["Dancing on My Own" by Robyn эгшиглэж байна]
[шүрших]
["Dancing on My Own" үргэлжилж байна]
Би чадлаа!
Бурхан минь!
Энэ...
Үнэхээр...
Гайхалтай.
Эхнээс нь эхэлье!
Би өнөө өглөө сургууль руугаа алхаж байлаа.
Тэгтэл Колин Корвиныг харав.
- [хашхирах] Тийм ээ!
- ♪ Хэн нэгэн чамайг шинэ найзтай болсон гэсэн ♪
♪ Тэр чамайг надаас илүү хайрладаг уу? ♪
Жил үхрийн махны амттай.
[хөвгүүд инээлдэх]
[охид уулга алдах]
[хөвгүүд уулга алдаж, ёолох]
Чи надаас үнсүүлэх гэж гуйсан тухайгаа хүн бүрт ярьсныг чинь харлаа.
- Ёстой бүдүүлэг!
- [охид хашхирах] Үгүй ээ!
Уучлаарай Жил, гэхдээ би чамтай найз залуу болохгүй.
- [хөвгүүд хашхирах] Өө!
- Колин Корвин, өөрийгөө бүү дөвийлгөөд бай.
Чиний хөлсөндөө баригдсан ялзарсан уруул минийхэд хүрэхэд л
би чамтай учирсандаа харамссан.
[охид хашхирах]
Хөөе Жил, эгч чинь ч бас үхрийн мах шиг амттай юу,
эсвэл... хорт хавдар шиг үү?
- [хөвгүүд, охид уулга алдах]
- [хүү] Ёстой хүйтэн юм.
♪ Би зүгээр л бүх шөнөжин бүжиглэх гэж байна… ♪
- [Жил, Колин хоёр гинших]
- Зодолд!
[хүү, охид уриалах] Зодолд! Зодолд! Зодолд!
[хашхирах]
[мэгших]
Чи их асуудалд орох нь дээ.
Ноён Корвин!
Чи жижигхэн гөлөг шиг уйлдаг юм байна.
[Колин мэгших]
Намайг хорт хавдар шиг амттай гэж асуусан уу?
Тэр л юм уу?
Би хорт хавдартай байхыг, уйланхай фиброзтой байснаас дээрд үзнэ.
Хөвгүүд үнэхээр ичгэвтэр юм.
За, баяр хүргэе. Чи сургуулиас хөөгдлөө.
Дахиад л.
- ["Dancing on My Own" үргэлжилж байна]
- [хоёулаа инээх]
[ТВ дээрх эмэгтэй] Хоолны өлгий нутаг Сан Францискод тавтай морилно уу.
♪ Би өөрөө харах ёстой ♪
♪ Би буланд зогсоод чамайг түүнийг үнсэхийг харж байна ♪
♪ Өө ♪
[Жил] Турмерик.
Пистачио, бурхдын жимс!
♪ Өө! ♪
♪ Би бүх чадлаараа хичээж байна... ♪
- [хөгжим зогсох]
- [хоёулаа хашхирах]
Охидоо, холд! Замаас зайл!
[Изабель жиргэх]
[Изабель санаа алдах]
[Аав] Бид хүүтэй болох байж дээ.
Харж байна уу, антибиотик бидний хүссэнээр үйлчлэхгүй байна.
Сайн уу.
Изи, сонс. Энэ бол Робин.
- ["Dancing on My Own" эгшиглэж байна]
- [уулга алдах]
♪ Өөрөө… ♪
- Бэлэн үү?
- Бэлэн!
♪ Өөрөө ♪
♪ Хэдий хол ч, дэндүү ойрхон… ♪
Чи үнэхээр гарах ёстой юм уу? Энэ чинь бидэнтэй өнгөрөөх сүүлчийн шинэ жил шүү дээ.
Би мэдэж байна аа.
Энэ бас миний найзуудтайгаа өнгөрөөх сүүлчийн шинэ жил.
- Мэдэж байна.
- Баяртай, хайртай шүү!
- Болгоомжтой яваарай.
- Мүүа! Баяртай!
- [Ээж] Хайртай шүү.
- ♪ Салах ёс гүйцэтгэхэд ♪
Бэлэн үү?
- [эмэгтэй] Шөнө дундад 15 минут үлдлээ, охидоо!
- [үдэшлэгт оролцогчид уухайлах]
- Уучлаарай. Би явах ёстой. Би чадахгүй нь...
- [ёолох]
- [ёолох үргэлжлэх]
- [электрон бүжгийн хөгжим эгшиглэх]
[амьсгаа авах, гаргах]
[санаа алдах]
- Үнэхээр уучлаарай.
- Үгүй ээ.
Энэ үнэхээр хөгжилтэй байлаа.
["Dancing on My Own" by Robyn эгшиглэж байна"]
- Уучлаарай. Өршөөгөөрэй. Уучлаарай.
- ♪ Би бүх чадлаараа хичээж байна ♪
♪ Гэхдээ би чиний гэртээ дагуулж харих охин нь биш ээ… ♪
[Ээж, Аав, Изабель] Гурав, хоёр, нэг!
- Шинэ оны мэнд!
- [уухайлах]
- [Жил хашхирах]
- [бүгд хашхирах]
- [үлээх]
- [хашхирах]
Маргааш миний хутганы ур чадварын шалгалт байгаа,
би амжиж очих ямар ч боломжгүй болоод байна, маш их уучлаарай.
Бурхан минь...
[Изабель] Санаа зоволтгүй дээ, хүү минь.
Удахгүй чи хоолны өлгий нутаг руу явах болно!
♪ Өөрөө бүжиглэх… ♪
Тэр 30 жилийн өмнө 2029 онд болох байх гэж бодсон,
тийм болохоор хэрвээ бид зүгээр л...
[тодорхойгүй яриа]
Өө, чи миний нүд рүү хараад байна уу.
- Нүд чинь? Юу?
- Тийм ээ. Би "The Goonies" киноны Слот шиг харагдаж байна.
[хоёулаа инээх]
- Үгүй дээ.
- Мэдэж байна аа.
- [Скотт] Санаа зоволтгүй. Энэ бол...
Зүгээр л нүдний үрэвсэл.
Нүдний үрэвсэл их халдвартай байдаг гэж сонссон юм байна.
Үгүй ээ, тэр бол буруу ойлголт.
Үгүй ээ, үнэхээр тийм байх аа.
Эм үйлдвэрлэгчдийн зохиосон худал мэдээлэл.
[сандран инээх]
[Скотт] Надад итгэ.
Харин чиний нүд үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
[хурцадмал хөгжим эгшиглэх]
[автомат дуут мэдээ] Таны дуудлагыг дуут шуудан руу шилжүүллээ.
Тэгээд тэр миний нүүр рүү өгзөгний бактериа түрхсэн.
Миний нүүр нэг л биш ээ.
Маргааш залгаарай, гуйя.
[инээх]
[хөгжим сулрах]
[сэрүүлэг дуугарах]
[Жил] Бослоо.
["Almost Happy" by Laces эгшиглэж байна]
♪ Би жаахан мэдээгүй, тэнэг байх насан дээрээ байна ♪
♪ Юу мэдэрч байгаагаа мэдэхгүй ч, хангалттай харсан гэдгээ мэдэж байна ♪
♪ Дэлхий ертөнц намайг жаахан ч гэсэн үгүйлнэ гэж бодохоор ♪
♪ Тэд намайг... гэх болов уу ♪
- [хөгжим зогсох]
- [хүчтэй ханиалгах]
[бөөлжих]
- [хөгжим дахин эгшиглэх]
- ♪ Бид энд байна, бид энд байна ♪
♪ Бид энд байна, бид энд байна ♪
♪ Хөөе ♪
♪ Би бараг л жаргалтай байгаа юм шиг ♪
[зөөлөн ёолох]
[хөгжим сулрах]
[драмын сонгодог хөгжим эгшиглэх]
[уухайлах]
- [догдолсон яриа]
- [драмын сонгодог хөгжим үргэлжлэх]
[олон түмэн хашхирах]
Бонжур!
Шеф Бастиен, таны хамгийн дуртай тогооч хэн бэ?
Миний хамгийн дуртай тогооч уу? Тэр амархан.
Энэ бол ма мирэ.
Тэр дэндүү үзэсгэлэнтэй, гэхдээ тэр өөд болсон.
Таны Топ Чеф дээрх үзүүлбэр миний амьдралыг өөрчилсөн.
Ёо.
[хөгжим сулрах]
[Бастиен] Жоффри! Бялуун дээрээ анхаарлаа хандуул!
- [эрэгтэй уулга алдах]
- Холдоо!
Над руу хар. Бүү хар.
Над руу хар.
Над руу хэзээ ч бүү хар!
[хурцадмал хөгжим эгшиглэх]
Чи сая над руу харсан уу?
Чи сая надтай нүд тулгараа юу?
Үгүй ээ, Шеф.
- [хоёулаа амьсгаа авах]
- [хөгжим сулрах]
- Өө!
- [эрэгтэй ёолох]
Дараагийн удаа "булан" гэж хэлж сураарай.
[тогоочид инээх]
[санаа алдах]
- Зүгээр үү?
- Тийм ээ.
Найман цагийн турш кумкват цэвэрлэж, хэрчих гэж?!
Хоолны тамлалт л гэсэн үг.
[Жил] Би өглөөний буритогоосоо өөр
юу хийснээ ч санахгүй байна.
Миний хийдэг зүйл бол хэмжих, үр гаргах, хэрчих, тэгээд үхэхийг хүсэх л байдаг.
Хиймэл оюун ухаантай робот миний ажлыг илүү сайн хийх байсан байх.
Чи үүнд төрсөн юм, найз минь.
Хэн нэгэнд хэлэх хэрэгтэй юм байна.
[ёолох]
Би хэн нэгэнд гэрээ санах,
хадгаламж маань дуусч байгаа, тогооч ажлаасаа гарах эсвэл үхэхгүй бол
надад очих газар байхгүй байгааг хэлэх болно.
За, зүгээр ээ, солиотой галзуу минь.
Би Сан Франциско руу нисээд
тогооч нарын нэгийг чамтай хамт ална аа.
Бид яаж хийх вэ?
Мэдээж миний хүчилтөрөгчийн хоолойг хүзүүнд нь ороох байх.
- Хөөх, чи үнэхээр хурдан хариуллаа.
- [инээх]
Хүлээгээрэй, тархины хүчилтөрөгчийн дутагдлын тухай ярьж байхдаа,
би маргааш Эквинокс Итантай уух гэж байна.
Тэр чинь нялх хүүхэд усан дор амьсгалж чадна гэж боддог залуу биш үү?
Тэр чинь нейро-спэйси шүү дээ.
Өөрийгөө жаахан хайрла, найз минь.
Ээ...
Чи Hinge-д орох хэрэгтэй.
Энэ гайхалтай.
Тэд Бандитай таарч магадгүй аймшигтай, хайр татам бус тролл шиг санагдах хэсгийг эс тооцвол.
- Би хэзээ ч ийм хуурай байгаагүй.
- [Жил инээх]
Би чамаар дамжуулан амьдрахыг илүүд үзэх байх.
Төгс.
- Байна уу?
- Тийм ээ. Би энд байна.
- Сайн уу.
- Үгүй…
Би чамд нэг юм хэлэх ёстой. Бүү сандар.
Юу?
[хамраа татах, санаа алдах]
Шинжилгээний хариу гарлаа.
- Чи яагаад залгаагүй юм?
- Би дөнгөж сая залгасан шүү дээ.
Тэд, уушги шилжүүлэн суулгах жагсаалтад оруулж байна.
Байдал хүнд байна. [Гунигтай инээх]
Тэд юу ярьж байгаагаа ч мэдэхгүй байна.
Би хэлэх гэсэн юм, тэд алхам тутамдаа буруу байсан.
Чи зүгээр ээ, учир нь...
Учир нь чи супер баатар. Тэд үүнийг хараахан ойлгоогүй байгаа юм уу?
- Тс. Би гэртээ харина.
- Үгүй.
- Би онгоцны тийз хайлаа.
Шинжилгээний хариунаас болоогүй ээ.
Би чамайг санаад байна. Чамайг хармаар байна.
Чи гурван долоо хоногийн дараа Талархлын баяраар гэртээ харина шүү дээ.
- Амралтын өдрөөр л.
- Хэрвээ тэгвэл би чамайг өшиглөх болно шүү.
Бидэнд муу мэдээ дуулгах бүрт нь нисээд ирээд байвал чи хэзээ ч нарийн боовчин болж чадахгүй.
- Үгүй ээ, би...
- Чи хэтэрхий жүжиглээд байна.
- Би жүжиглээгүй байна!
- Энэ чинь "Дурсамжийн алхалт" биш шүү.
Харин "Бидний оддын алдаа" юм уу?
[инээх]
Миний тухай кино хийвэл Шэйлин л яг таарах байх.
- Гэхдээ үгүй ээ.
- За, ойлголоо.
Гэхдээ би гурван долоо хоногийн дараа чамайг харна. Талархлын баяр!
Жилл?
Байна уу, найз минь?
[сэтгэл хөдөлгөм хөгжим эгшиглэнэ]
Чи миний мэдэх хамгийн хайр татам хүн.
Хэрвээ чи шувуу бол би ч бас шувуу, дүү минь.
Маргааш залгаарай?
Баяртай.
Сайхан амраарай.
[хамраа татах]
[амьсгаа авах, гаргах]
Жилл, сонс, би бүх зүйлийг ил тод яримаар байна.
- "Ил тод"?
- Бас тэр ч гэсэн.
Сонс, би чамтай уулзаж болох ч,
хэтэрхий ноцтой юм байхгүйгээр шүү.
- [амьсгаа авах] Өө...
- Гэхдээ би 100% амлаж байна...
Бэлгийн харилцаа юу?
Тийм ээ!
Бурхан минь, тийм ээ. Тийм.
Бид хоёр яг ижилхэн бодолтой юм.
Бид бие биенийхээ...
- Бодлыг гүйцээж байна!
- [бүдэг яриа]
[гар утас чичрэх]
Би үүнийг авлаа.
[сэтгэл түгшээсэн хөгжим эгшиглэнэ]
[Ээжийн дуу хоолой] Жилл, хонгор минь,
чи яг одоо гэртээ ирэх хэрэгтэй байна.
- Үүнийг сонсвол ээж рүүгээ залгаарай.
- [амьсгаадах]
[гунигтай хөгжим эгшиглэнэ]
[Жилл] Ээж ээ, би ирлээ. Юу болоод байна? Тэр ямар байна?
- Надад хэлээч. Юу болоод байна?
- [эмнэлгийн ажилтнуудын бүдэг яриа]
- Тэд юу гэж байна?
- Тэр гэнэт муудсан.
Ойлголоо.
Хүчилтөрөгчийн түвшин нь буурсан.
Тэр амьд гарсангүй.
Иззи амьд гарсангүй.
Ойлголоо. Тэд юу гэж байна?
Жилл, миний охин...
Ээж ээ, тэр хаана байна?
Тэр амьд гарсангүй, хонгор минь.
Би ирлээ. Тэр хаана байна?
Тэр хаана байна?
- Жилл, хонгор минь...
- Тэр хаана байна?
- Жилл.
- Иззи?
["To Build A Home" дуу эгшиглэнэ]
[Жилл] Иззид...
Туйлын хэцүү тавилан оногдсон юм.
["To Build A Home" дуу зөөлнөөр үргэлжилнэ]
Гэвч тэр хэзээ ч гомдоллоогүй.
Тэр үүнээс ч дээр хүн байсан.
[инээх] Тэр сахиусан тэнгэр, хувь тавиланд итгэдэг байсан.
Бүх зүйл "дэс дараалалтай" гэдэгт.
Түүнд "Burning Man" үнэхээр таалагдах байсан байх.
[амьсгаа авах, гаргах]
Тэгэхээр, өнөөдөр,
би энэ бүхнийг...
Ойлгохгүй байгаа энэ эмх цэгцээ...
Үгүй ээ, би чадах бүхнээ хийхийг оролдоно.
Иззи шиг бүхнийг сайнаар эргүүлэхийг хичээнэ.
Бионсе шиг л.
[санаа алдах]
Изабель мянган жилийн өмнө ч,
эсвэл мянган жилийн дараа ч амьдарч болох байсан,
гэхдээ энэ бүх цаг хугацаа, орон зай, хүн төрөлхтний дотроос
тэр бидэнтэй хамт амьдарсан нь ямар аз вэ, тийм үү?
Надтай хамт.
Бид ямар азтай юм бэ. Бид хоёр зөвхөн уулзаад зогсоогүй.
[Жилл зөөлөн уйлах]
Харин...
[хоолой нь зангирах] Бид хамтдаа бин идсэн.
Бид хамтдаа сүүн шүдээ ганхуулж авсан.
Бид бие биенийхээ хөлийн хумсыг буддаг байсан.
[амьсгаадах, гашуун инээх]
Бид эгч дүүс байсан.
- ["To Build A Home" үргэлжилнэ]
- ♪ Гэр барьсан ♪
♪ Чамд зориулж ♪
♪ Надад зориулж ♪
♪ Алга болтлоо ♪
♪ Надаас ♪
♪ Чамд ♪
[Иззигийн бичлэг] Бурхны шавь аа.
Бид чамайг "Янхны арал"-д санаж байна.
[инээх]
Бурхны шавь аа. Бид чамайг "Янхны арал"-д санаж байна.
Битгий мартаарай. Чи Үнсгэлжинээс ч үзэсгэлэнтэй.
Чи нарсны үнэртэй,
нарны туяа шиг царайтай.
Чамайг харахад миний зүрх ягаан, нил ягаан салютаар дүүрдэг.
Хэнээр ч захируулах хэрэггүй.
Нисэхийн тулд унах хэрэгтэй.
Бид шөлний газар нээгээд "Bisquey Business" гэж нэрлэх байсан.
Би ээжийн бүх розе дарсыг уучихаад, Жэйкоб Элорди руу DM биччихлээ.
Магадгүй тэр намайг "Make-a-Wish" хүүхэд гэж бодох байх. [инээх]
Сайхан амраарай, найз минь. Би чамд хайртай.
Залгаарай.
[дуу аажмаар намсах]
[хөлөг онгоцны дуут дохио сонсогдох]
[инээх]
[залгах чимээ]
[гар утас дуугарах]
[дуугарах]
Хэн юм бол?
Мэдэхгүй ээ. Би саяхан ажлын шинэ утастай болсон юм.
[инээх] Ёо, Изабелла!
Энэ чиний ах байна.
Би энд сандал дээрээ сууж байна.
Алтан хаалга гүүр рүү харж байна. Үнэхээр сайхан шөнө байна.
Би оргилуун дарс ууж байна...
Бор цаасан уутанд хийгээд,
би чамайг санаж байна.
Бурхан минь, энэ газар надад таалагдахгүй байна.
Манай сонин хүмүүс хаана байна аа?
Сан Франциског рок-н-ролл хиппи,
өвс, Журней, буритод дуртай хүмүүсээр дүүрэн гэж бодсон юм.
Гэтэл хаана байна? Хаана байна?!
[хашхирах] Энд өглөөний тако идэхийн тулд би хэнийг хөхөх ёстой юм бэ?!
Би чамд хайртай, дүү минь.
Намайг хэлэхээс өмнө яваад өгдөг, чи ч яамай даа.
[хаалга онгойх]
Бид хил хязгаарын талаар ярилцах хэрэгтэй байна.
[уянгалаг хөгжим эгшиглэнэ]
- Сайхан амраарай, Артур. Маргааш уулзая.
- Сайхан амраарай, баяртай.
- Хөөе, Жилл?
- Тийм ээ?
Уух уу?
Жилл, чи нэлээд урт амралт авсан шүү.
Өө, миний эгч...
Нас барсан юм.
- Аймшигтай юм.
- Тийм ээ.
Жилл, энэ үнэхээр гунигтай юм аа.
Баярлалаа, тийм ээ. Чинийх юу байна?
- Гайхалтай. Амьдрал... төгс байна.
- [бүдэг яриа]
Бүх зүйл миний хүссэнээр болж байна, Жилл.
Бүх зүйл байх ёстой газраа байна.
Чинийх ямар байна?
- Би дуусгалаа, Уэс.
- [яриа үргэлжлэх]
- Алимны дарс чинь уу?
- Биднийг дуусгалаа.
Юу? Бид дөнгөж л бие биеэ таньж байна шүү дээ.
Чи зургаан сарын турш миний амьдралд байсан.
Нарийн боов, талх нарийн боов гэдэг чинь уламжлалаараа эмэгтэй хүний ажил гэгддэг.
Гэхдээ энэ чинь хэтэрхий сексист биш үү?
Учир нь би ээжийнхээ хийдэг бүхнийг хийж чадна.
[ханиалгах]
Би чиний сэтгэлийн шархыг ойлгохыг хичээж байна.
Гэхдээ би аюулгүй харилцааг хүсэж байна,
"The Bachelor" шоунд байгаа юм шиг хайр зарлаад,
сэтгэл татагдах тэр мөчид намайг Buffalo Wild Wings-д дагуулж очдог хүнийг биш.
- Чи далавчтай тахианд дуртай гэсэн шүү дээ.
- Би худлаа хэлсэн юм!
[яриа зогсох]
Уучлаарай, нэгийг авч болох уу? Маш их баярлалаа.
[Жилл ба Артур] Хундага өргөе!
[хөгжим эгшиглэх, зогсох]
Бурхан минь, чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Чи 6.5 оноо авахаар юм.
Сан Францискогийн 6.5, Канзасын 10 оноо гэсэн үг.
- Дахиад нэгийг уух уу?
- Дахиад нэгийг авч болох уу?
[Бриттани] Би чиний амнаас сонсмоор байна, Уэс.
Чи яаж хайрлахаа мэдэхгүй байна.
- Үгүй ээ... Би тэгж бодохгүй байна... Бритт.
- [уянгалаг хөгжим эгшиглэнэ]
- Бритт, сонс. Хөөе, зогс.
- Зогс.
Уучлаарай. Би ойлгож байна гэж хэлж чадахгүй ээ,
миний сэтгэлийн шарх надад хэрхэн нөлөөлснийг,
гэхдээ би...
Би чин сэтгэлээсээ уучлалт гуйж байна.
["Joyride" дуу эгшиглэнэ]
♪ Чи эр хүн үү? Би чинь гичий юм чинь ♪
Чи хүчтэй юм.
[Бриттани] Чи муу залуу байсан.
- [дуу зогсох]
- [Артур ёолох]
- Үсэнд битгий хүр.
- За. Уучлаарай.
- [дуу үргэлжлэх]
- ♪ Joyride ♪
- [Бриттани хашхирах]
♪ Би зүгээр л сайхан цагийг өнгөрөөхийг хүснэ ♪
- [дуу зогсох]
- Бүх зүйл зүгээр болно гэж хэлээч.
[хүндээр амьсгалах]
Бүх зүйл зүгээр болно.
- [Артур ёолох]
- Юу?
Дахиад хэлээч.
Үгүй, би чадахгүй нь. Би...
Үнэнийг хэлэхэд, би...
Уур амьсгалын өөрчлөлт болон ардчилал нуран унаж байгаа энэ үед,
бүх зүйл зүгээр болно гэдэгт би...
- [дуу үргэлжлэх]
- [Бриттани дуугарах]
[Бриттани дуугарах]
- Хэлээч.
- Бүх зүйл зүгээр болно.
- [хашхирах]
- [дуу гаргах]
[чанга ёолох]
- [гэнэх] Өө!
- [сэтгэл ханамжтай санаа алдах]
- [инээх]
- [санаа алдах]
[амьсгаа авах]
[уйлах]
Уучлаарай.
♪ Joyride ♪
[дуун төгсөв]
Юу байна, хонгор минь?
Сайн.
Өчигдөр шөнийн тухай бодохоо ерөөсөө больж чадахгүй нь.
Өө!
Тийм ээ. Хөршүүд хэд хэдэн удаа дуу чимээний гомдол гаргасан.
Тийм үү?
Өнөө орой яах уу…
Миний баавгайн сарвууг чиний круассан дотор хийх үү?
- Үгүй ээ.
- [инээв]
Үгүй, үгүй, чи үүнийг тэсэхгүй.
- [ёжлон инээв]
- [Артур инээв]
Үгүй гэж үү? Энэ чинь…?
- Хөөе.
- Би дотор муухайраад байна.
Үгүй ээ, уучлаарай.
Үгүй, зүгээр ээ. Би зүгээр. Бид зүгээр, ойлгов уу?
- За.
- Жилл.
Би зүгээр ээ.
Кумкуат шиг л тайван байна.
Чи намайг резинэн эрхтэн шиг л ашигласан.
Тэгээд намайг хаячихсан.
- Чи юу яриад байгаа юм бэ?
- Чиний хийсэн зүйлийн тухай ярьж байна.
- Миний хийсэн зүйл? Би...
- Чи… Чи намайг сэтгэл зүйн хувьд эргэлзээнд оруулсан.
Чи үүндээ харамсах болно.
["Walking at a Downtown Pace" дуу явж байна]
Ум…
♪ Би орших шалтгаанаа олсон ♪
♪ Үгүй болохгүйн тулд гуйж байна ♪
- ♪ Харснаа хий ♪
- [сонсогдохгүй яриа]
[Уэс] Фефе, талархал болгож чамд гурав дахин нэрсэн латте авчирлаа.
Шш! Энэ сүүлчийнх шүү, Уэс.
Энэ чинь гэмт хэрэг.
Мессеж унших уу?
Арилжааны үл хөдлөх хөрөнгө зарахын тулд хүний мессежийг хакердаж дотоод мэдээлэл авах уу?
- Тийм ээ, гэмт хэрэг.
- Би...
50 мужид бүгдэд нь.
Тэр дундаа Айдаход, тэнд хүн идэх нь хуулиар зөвшөөрөгдсөн байдаг юм.
Би болилоо, Уэс.
Чи бусад хүмүүс шиг л хүмүүсийг мөшгөх хэрэгтэй болно.
Инстаграм дээр.
За, үгүй, би яахыг чинь ойлголоо.
Би чамд хоёр дахин их мөнгө төлье.
Тэгвэл чи өөртөө илүү их хантааз эсвэл Покемон карт эсвэл...
Покемон?
Мэднэ биз дээ? Би чиний бяцхан хакер хүү байхаас залхлаа.
Тийм болохоор латтегаа аваад, гялалзсан шүдээ харуулаад дээшээ гар.
За. Ойлголоо.
[ажилтнууд шивнэлдэх]
Чамд талархаж байна, Фефе.
[эрэгтэй] Өө, тэр одоо хуралтай байна. Мессеж үлдээх үү?
За, болно. Дараа залгана аа.
Энэ Феликс байна!
[бүдэг бадаг яриа]
[чанга яригчаар эрч хүчтэй хөгжим эгшиглэнэ]
Бурхан минь. Чи нөгөө нүдний үрэвсэлтэй залуутай болзоонд явсан биз дээ.
- [инээв] Тийм ээ, би шүү дээ.
- [инээв]
Хэдэн долоо хоног өнгөрлөө, нүд нь эдгэсэн байх аа.
Магадгүй би түүнтэй дахиж болзох хэрэгтэй юу?
Үгүй ээ, тоглосон юм. Би одоо... эрчүүдээс хол байх "цэвэрлэгээ" хийж байгаа.
Д-токс гэж хэлж болно. Ижил хүйстэн болох өдрөө тэвчээртэй хүлээж байна.
- Чи юу хүсэж байгаагаа мэдэж байсан уу?
- Нэг мока авъя. Баярлалаа.
Хэзээ нэгэн цагт болзоон дээрээ хаягдаж үзсэн үү?
- Өө, надтай ярьж байна уу?
- Таны яриаг сонсчихлоо.
[Жилл] Өө, гоё юм.
Би хаягдаж үзсэн үү гэж үү?
Үнэндээ, үгүй ээ.
Тэгэхээр… Надад ийм зүйл тохиолдохыг хүлээх л үлдлээ.
Тэгвэл би чамайг даачихлаа.
Би яг одоо хаягдаад сууж байна.
- Өдрийн цагаар уу?
- Тийм ээ.
Ёстой муухай юм.
Ёстой л тийм байна.
Уучлаарай.
Надтай нэгдэх үү?
Гуйя. Миний эмзэг эр хүний бардам зан өнөөдөр дахин нэг татгалзалтыг даахгүй байх.
[инээв]
Ум, нэр чинь хэн бэ?
Тайлер Риордан.
Жилл Шоу.
- Хатагтай Шоу.
- Баярлалаа.
Тайлер Риордан гэхээр танил сонсогдох юм. Технологийн салбарын үүсгэн байгуулагч уу?
Тийм ухаантай биш ээ.
Жүжигчин үү?
Хм! Тийм царайлаг биш ээ.
Өө, чи тийм царайлаг биш гэж үү?
За. Тэгвэл чи инфлюенсер юм байна.
- Ёгтлол нь илт байна.
- [амьсгаа авах]
Хүлээгээрэй.
Чи нөгөө… болзооны подкасттай биз дээ.
Чи болзооны залуу байна шүү дээ. [Амьсгаа авах]
Сайн уу! Танилцсандаа баяртай байна, Тайлер Риордан.
Бурхан минь.
Тайлер, утас унтарчихсан, Ист Бэйгээс буцах замаа олох хэрэгтэй болсон.
Би бүр утасгүйгээр, зөвхөн толгойгоороо л ирлээ.
Зүгээр дээ. Би нэг найзтайгаа таарчихлаа.
- Тийм ээ.
- Мм-хм.
За, найзтайгаа танилцсандаа баяртай байна. Суу л даа.
Үгүй, үгүй, үгүй. Бид өөр ширээ олж болно.
Үгүй, үгүй, гуйя. Суу л даа.
[эвгүй инээв] Ум, би зүгээр л юмаа аваад явъя.
Танилцсандаа баяртай байна, хатагтай.
Суудлаа эзэл. Би чамд зориулж дулаацуулсан юм.
- Уучлаарай. Би зүгээр л… Тийм.
- Тийм ээ.
[Жилл] За, баяртай.
Жилл!
[Жилл] Сайн уу.
Би чамайг явуулчихвал гэртээ хариад,
Крейгслист рүү орж, "Алдагдсан холбоо" гэсэн пост бичих хэрэгтэй болно гэж бодсон юм. 2000-аад оны эхэн үеийнх шиг.
[хоёулаа инээв]
Эсвэл болзоогоо хаяад,
гудамжаар чамайг хөөж гүйгээд, дугаарыг чинь асуух хэрэгтэй болно,
үүнийг чангаар хэлэхээр…
Магадгүй Крейгслист дээр бичих нь дээр байж дээ.
[итгэл найдвар төрүүлсэн хөгжим эгшиглэнэ]
Би эрчүүдээс хол байна гэж амласан, санаж байна уу?
- Нөгөө Д-токс гэдэг чинь, тэгэхээр…
- Тийм. Д-токс. Ойлголоо.
Би чадахгүй ээ.
- Танилцсандаа баяртай байна.
- Тэгвэл би чамд дугаараа өгөх үү?
[хөгжим намсах]
За.
[Тайлер инээв]
[гар утас чичрэх]
[санаа алдах]
[чичрэх үргэлжилнэ]
[гар утас дуугарах]
[Жилл бичлэг дээр] Иззи? [инээв]
- [хашхирах]
- [зөөлөн инээв]
[Жилл огцом амьсгаа авах] Чи үүнд итгэхгүй дээ.
Яг л "Ноттинг Хилл", "Брижет Жонс"-ын кино шиг юм болсон.
- Бэлэн болоорой.
- [зөөлөн инээв]
Тэр хэн байсныг мэдэх үү?
Тэр бол Британийн
манантай Лондон хотын залуу байсан.
Үнэндээ, тэр Лондоноос ирсэн эсэхийг нь мэдэхгүй юм, гэхдээ би түр зогсооё
тэгвэл чи гар хангалга хийж дуусгаж чадна шүү дээ.
[чангаар инээв]
[таатай хөгжим эгшиглэнэ]
- [хаалга тогших]
- [хөгжим намсах]
Сайн ажиллалаа, Уэс.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
- [Жим] Хаагаад дуусга.
- Ойлголоо.
За.
[шийвнэх] Жилл.
Хөөе, псс!
[амаараа] Чамайг ална шүү.
[Бастьен] Эгнээд зогс!
[хурцадмал хөгжим эгшиглэнэ]
Надад бага зэргийн таавар байна.
Зелла, Бастьен а-ла-крем.
Орц нь юу вэ?
Бүх зориулалтын гурил, бүйлсний гурил, элсэн чихэр, нунтаг элсэн чихэр, бүхэл өндөг,
цөцгий, давсгүй цөцгийн тос, ваниль, давс, Шеф.
Чи "хүний үс" гэж хэлсэн үү?
[Зелла] Үгүй ээ, би тэгж хэлээгүй, Шеф.
[Бастьен] Энэ намайг үнэхээр шоконд оруулж байна. [Инээв]
[хөгжим эрчимжих]
Өө, одоо, хором хүлээ.
Кирби, яагаад би
миний бялуунаас чиний цацраг идэвхт Чакки хүүхэлдэйн үсүүдийг харж байгаа юм бэ?
Тэр минийх биш.
Чинийх биш гэж үү?
Яг тэнд, бяцхан хэсэг дээр…
- Үгүй.
- Үгүй гэж үү?
Өө, нөгөө өнчин Анни өнгөрсөн шөнө миний гал тогоонд ирээд
энэ бялуун дээр үсээ хаячихаа юу?
Би мэдэхгүй ээ.
- Чи мэдэхгүй гэж үү?
- [Кирби] Мм-мм.
[хөгжим драматик болж хувирна]
[Жилл] Ёстой солиотой байсан, найз минь.
Гэхдээ…
Гэрэл гэгээтэй тал ч байна.
Эсвэл "улбар шар" гэрэл гэгээ гэх үү?
[инээв] Хараал гэж, Жиллет. Мэднэ ээ. Хэтэрхий эрт байна.
Сонс, би үүнийг хэлэхдээ таашаал авахгүй байна,
гэхдээ талхчин авах ажлын байр нээлттэй болсон!
[хашхирах]
Эцэст нь!
[Жилл, Тайлер хоёр инээв]
Гэхдээ подкаст хөтлөхөд ямар шаардлага байдаг юм бэ?
- Шаардлага уу?
- Тийм.
- Ямар ч шаардлага байхгүй.
- Үнэхээр үү?
- Тэгж бодсон юм.
- Би ямар ч ур чадваргүй шахуу хүн.
Болзооны тоглоом
бага зэрэг хортой болчихсон юм шиг санагддаг.
Мэдэхгүй ээ, миний хувьд бүх зүйл сайхан байна.
Одоохондоо аллагын хэрэгт орооцолдоогүй л байна.
За, шөнө дөнгөж эхэлж байна шүү дээ.
[хоёулаа инээв]
[бүдэг бадаг яриа]
Ажлынхаа тухай яриач, Шеф.
Би өөрийгөө хэт гайхуулмааргүй байна л даа, гэхдээ…
Би бол Фланерийн кумкуат охин.
- Өө, гайхалтай.
- Тийм ээ.
- Би биширч байна.
- Мм-хм.
Хэдийгээр кумкуат гэж юу болохыг сайн мэдэхгүй ч гэсэн.
Тэд бол маш жижигхэн, маш их уур хүргэм жүржүүд юм.
- [Тайлер] Аан.
- Би бол тэдний удирдагч.
[R&B хөгжим эгшиглэнэ]
Тийм ээ. Хүлээгээрэй. Фланер? Энэ чинь "Топ Шеф"-ийн нөгөө залуу биш үү?
Шеф Бастьен. Би одоо түүний шинэ нарийн боовны мэргэжилтэн болохын тулд
үхэх сэхэхээ үзэж байна. Хэзээ нэгэн цагт юм хийж үзэх байх гэж горьдоод л...
За, олзны хүн бүү ав, кумкват охин минь.
[инээв]
- Маш их баярлалаа.
- [Тайлер] Баярлалаа.
[зөөгч] Зүгээр дээ.
Тэгэхээр, нутгийн загас, шарсан төмстэй харьцуулахад ямар байна?
Муугүй ээ, үнэндээ.
Тийм үү? Би Англид очиж үзээгүй юм байна.
Гайхалтай шүү.
Би чамайг аваачих хэрэгтэй болох нь ээ.
[Ашерын "Hey Daddy" дуу эхлэв]
♪ Аав нь гэртээ ирлээ ♪
♪ Наддаа ирлээ ♪
♪ Өдөржин намайг хүлээн суусан гэдгийг чинь би мэднэ ээ ♪
♪ Аав нь гэртээ ирснийг чи мэдэж байгаа ♪
- ♪ Аав нь гэртээ ирлээ ♪
- ♪ Тоглох цаг боллоо ♪
- ♪ Тийм ээ ♪
♪ Тийм болохоор хайр халамжаа бүү харамлаарай ♪
[Жил] Мм!
♪ Бүх бүсгүйчүүд хэлээрэй, хөөе, хөөе, аав аа... ♪
- [дуу зогсов]
- [ханиалгах]
[хоёулаа зөөлөн гиншигнэх]
- За, чи явах хэрэгтэй.
- [амьсгаа авах]
- Чи явах ёстой. Бос.
- Юу?
- Одоо юу?
- Тийм ээ, яг одоо.
- За.
- Энэ бүх юм чинь. Тийм. Хурдал!
- Би буруу юм хийчихэв үү?
- Хурдал!
- Үгүй. Яв!
- Асуудалгүй ээ.
За, сайхан цагийг өнгөрөөлөө.
- Баяртай.
[зөөлөн дуу алдах]
Нааш ир.
Чадахгүй байх гэж бодсон ч, би чадчихлаа!
- За, залга.
- [дугаар залгах дуу]
[автомат хариулагч] Мессежээ үлдээнэ үү.
Сайн уу, Иззи.
Би чамд нэг зүйл хэлмээр байна,
үнэхээр, үнэхээр, үнэхээр, үнэхээр, үнэхээр, үнэхээр ойрхон байсан ч,
би өөрийгөө барьж чадсан,
яагаад гэвэл миний бие бол ариун сүм,
харин миний үтрээ бол нууц цэцэрлэг болохоор.
- Би... Би бол Жиллотин Шоу!
- [драм хөгжим эгшиглэх]
Махбодийн хүслийг эсэргүүцэгч,
бэлгийн чөтгөрүүдийн эрхэм дээд номхотгогч!
- Би бол Жил!
- [хөгжим чангараад зогсов]
[Жил хашхирах]
Би түрийвчээ мартчихаж.
Туслаарай.
Би юу ч сонсоогүй гэдгээ амлаж байна.
[Жил] Өө, бурхан минь.
[Тайлер] Гэхдээ надад нэг асуулт байна.
[Жил гиншигнэх]
Тэр нууц цэцэрлэг гэдэг нь юу гэсэн үг вэ?
Чөтгөр ав.
[Жил огцом амьсгаа авах]
- [бичлэг дээр Жил хашхирах]
- [Тайлер] Би түрийвчээ мартчихаж.
- Үгүй! Үгүй, Жил, үгүй!
- [Жил] Өө, бурхан минь.
Бурхан минь, хаалгаа түгжиж бай л даа, Жил.
Чи хаалгаа түгждэггүй юм уу?
- [Тайлер] Юу ч сонсоогүй гэдгээ амлаж байна.
- Өө, бурхан минь.
[амьсгаа авах]
Тэд одоо хоёулаа байгаа байх.
Тэд лав л хамт байгаа. [Инээх]
За яахав дээ.
Шүд нь муухай байх даа.
[цоглог хөгжим эгшиглэх]
Мессеж алга. Мм.
[хөгжим намсах]
За.
Солиотой юм хийх хэрэггүй. Чи солиороод байна.
[подкаст дээр Тайлер] Бүсгүйчүүд ээ, зүрхээ өвтгөх хэрэггүй.
Хэрвээ тэр мессеж бичихгүй бол, чамтай ярихыг хүсэхгүй байгаа хэрэг.
Үнэн гэдэг чинь маш чухал. Бид бүгдээрээ...
Юу вэ?
Шалгах.
[бүдэг хашхираан]
[орилох]
[зөөлөн хөгжим эгшиглэх]
[инээх]
Сайхан амраарай, Иззи.
[Иззи] Сайхан амраарай, хүү минь.
Би чамд хайртай.
[хөгжим намсах]
Би ч бас чамд хайртай.
За, худ ураг болохын хувьд чи үг хэлэх ёстой гэдгээ мэдэж байгаа биз дээ?
- [тодорхойгүй яриа]
- [Энди, Брида] Тэр хэлээгүй.
- Өө, болиоч. Би мэдэж байсан.
- [Брида] Юу ч мэдэхгүй байж.
Би мэдэж байсан. Та нар намайг юу ч чадахгүй гэж боддог юм байна.
Үгүй ээ. Бид чамайг үнэлдэг ч гэсэн, би бичих хэрэгтэй болох байх.
Маш их бодож үзсэний эцэст...
- Тийм үү?
- ...бид чамд дагалдан ирэх хүнтэй болох зөвшөөрөл өгч байна.
- Тийм ээ!
- [Брида] Гэхдээ...
Жинхэнэ нэрийг нь ч мэдэхгүй инфлюенсэрээ дагуулаад ирэв, за.
Би нэрийг нь мэднэ ээ.
- Чи нэрийг нь мэдэхгүй байсан.
- Огт үгүй.
Чи Лу-гийн тухай яриад байна уу?
Лонстар Лу?
- Лонстар Лу бол түүний нэршил байсан.
- [Энди] Мм-хм.
- Нэрийг нь Кейлани гэдэг байсан.
- [аядуу хөгжим эгшиглэх]
Энэ чинь ерөөсөө ойлгомжгүй брэнд шүү дээ.
- Баяртай.
- Яв.
- Зайл.
- Үнэхээр үү?
- Тийм ээ.
- Чи бидэнтэй хамт сууж болохгүй.
- Болохгүй.
- Чи нухацтай байна уу?
[Энди] Өө, хараач, хоосон ширээ байна. Зөвхөн чамд зориулсан.
За, яахав.
- Яахав. Би тэнд очлоо.
- За.
- Баяртай.
- Би ганцаараа тако идэх болно доо.
Тийм ээ, таашааж ид дээ.
[гүнзгий амьсгаа авах]
- Чиний асуудал юу гэдгийг мэдэх үү?
- [Уэс] Юу?
Чи дэндүү уйтгартай залуу юм.
- Тийм ээ.
- Энэ нүд чинь л байна.
Охид бүр чамайг шархадсан гөлөг гэж боддог, чи өөрөө хэр үзэсгэлэнтэйгээ огт мэдэхгүй юм.
- Гэхдээ чи уйтгартай биш. Тэр уйтгартай биш.
- Мм-мм. Үгүй, тэр биш.
- Тэгээд тэр өөрийгөө хэр үзэсгэлэнтэйгээ маш сайн мэднэ.
- Юу?
Та нар намайг үзэсгэлэнтэй гэж боддог юм уу?
- Чи түүнийг үзэсгэлэнтэй гэж боддог юм уу?
- [утас дуугарах]
- Хүлээгээрэй.
- [Брида] Би гэхдээ...
Одоо тэр бузар муу зүйлд ашиглах хоёр утастай боллоо.
[Брида] Өө, гайхалтай.
Үгүй ээ. Нэг танихгүй охин миний ажлын утсанд
ээж эгчийнхээ тухай зурвас үлдээгээд байгаа юм.
- Тэгээд тэд нь, нэг тийм инээдтэй.
- [Брида] Хүлээгээрэй.
Эгч нь дугаараа сольсныг тэр яаж мэддэггүй юм бэ?
- Мессеж бич л дээ.
- [Уэс] Би тэгсэн гэж бодсон юм.
Би тэр тэнэг залуутай юу болж байгааг шалгах хэрэгтэй байна.
- Тэнэг залуу?
Хич-ийг дуурайгч нэгэнд хаягдсан хүн хэн болохыг таа даа.
[инээх] Би байна.
Би хэзээ ч нарийн боовны мэргэжилтэн болж чадахгүй
яагаад гэвэл, би өрсөлдөгчтэйгөө унтчихсан,
одоо тэр миний амьдралыг сүйтгэхээр зэхэж байна, энэ ч бас өвөрмөц шүү.
За, тэгээд.
Би...
Би чамаас асуух гэж залгалаа...
Яаж...
Би чамгүйгээр яаж амьдрах юм бэ?
[уянгалаг хөгжим эгшиглэх]
Бид хамтдаа үхэх ёстой байсан юм.
Бид тохиролцсон шүү дээ.
Тэмдэглэлийн дэвтэр дээрх Ноа, Алли хоёр шиг.
"Чи шувуу бол, би шувуу", завхай янхан минь.
"Би чамайг яаж орхихоо мэдэхгүй юм."
За, би больё оо.
Чи илүү сайн газар очсон байх.
Хит Лежертай хамт зугаацаж байгаа биз?
Гэхдээ би чамайг санаж байна.
Найз минь.
Минутаар...
Өдөр бүрээр.
Энэ үдэшлэг чамгүйгээр утгагүй юм.
Залгаач?
[уянгалаг хөгжим үргэлжлэх]
[Уэс] Изабель үхчихсэн. Тэд бол...
Тэд үхсэн эгчид нь зориулсан дуут зурвасууд байна.
- Юу?
- Өө, бурхан минь, энэ үнэхээр эмгэнэлтэй юм.
- Өө...
Чи түүнд хэлэх хэрэгтэй.
- Одоо чи гажиг зантай юм уу?
- Үгүй, үгүй, түүнд хэлж болохгүй.
Тэр эдгэрч байна. Энэ бол түүний эдгэрэх нэг арга.
[Энди] Тэгвэл түүнийг нууцаар сонсохоо л боль.
[Брида] Тийм ээ, нууцаар сонсохоо л боль.
Хэтийн төлөвгүй зүйлд хөрөнгө оруулахыг хүсэхгүй байгаагаа түүнд хэл.
Амаа тат, завхай янхан минь!
- [Жим] Уэс.
- Хөөе! Хөөе, Жим.
Ред Ривер хаагдсан уу?
- Тийм ээ, эрхэм ээ.
- Маш сайхан.
Дараа нь юу вэ?
Хөөе, Донован Сан Франциско дахь газартаа одоо хүртэл ажиллаж байгаа юу?
- [инээх]
- Тэр надад "Жил, энэ үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм" гэж хэлсэн.
Худал хэлээгүй, тэр миний хувьд эцсийн үг нь байсан.
Тэр сэтгэлгүй амьтан!
Би бүсгүйчүүдийг хамгаалах ёстой!
Тэгээд, юу болсон гэж бодож байна?
[инээх]
Love, Not Actually подкаст маргааш... шууд эфирт гарна!
Хэрвээ чи энд байсан бол юу гэж хэлэхийг чинь би мэдэж байна.
Чи манай хатан хаан,
Мишель Обамагийн үгээр,
"Тэд доош ороход..."
- "Бид дээш гарна."
- "...бид бүр доош орно!"
- "Бид дээшээ явна."
- "…бид доошоо явна!"
За.
[BØRNS-ийн "Electric Love" эгшиглэх]
- ♪ Чихэр ♪
- [амьд яриа]
♪ Тэр миний судсанд чихэр шиг амттай ♪
♪ Хонгор минь, би дахин амсахыг хүсэж байна ♪
[яриа зогсов]
♪ Шөнө бүр миний бодол түүний эргэн тойронд... ♪
[хоолойгоо засах]
Шоунд... бэлэн үү.
Баярлалаа.
Өө! Би... би хөл дээр чинь гишгэчихэв үү?
Үнэхээр уучлаарай. Уучлаарай.
Уучлаарай.
- Үнэхээр уучлаарай.
- Зүгээр дээ.
- [яриа дахин эхлэх]
- ♪ Би чамайг одоо явуулж чадахгүй ээ ♪
♪ Надад хэрэгтэй зүйл бол зөвхөн ♪
♪ Чиний цахилгаан хайр... ♪
Энэ зүгээр үү?
Төгс байна.
♪ Хонгор минь, чиний цахилгаан... ♪
- [дуу зогсов]
- [эмэгтэйчүүд орилолдон хашхиралдана]
[тачаангуй ая явна]
Ирсэн бүх хүнд баярлалаа.
Та нар үргэлж л гоо үзэсгэлэнтэй харагдах юм.
За, шууд эфирт гарлаа.
Сайн байна уу.
[алга ташилт]
За...
- Юуны тухай ярих вэ, бүсгүйчүүд ээ?
- [эмэгтэйчүүд инээлдэнэ]
Би та бүхний мэдэлд байна.
- За, хэн эхлүүлэх вэ?
- [амаараа] Бурхан минь.
Би!
[Тайлер] Тийм ээ, Giants-ын малгайтай бүсгүй.
[Жилл] Баярлалаа.
Сайн уу, Тайлер. Би таны том шүтэн бишрэгч.
Миний хамгийн дуртай дугаар бол харилцааны хариуцлагын тухай байсан.
[эмэгтэйчүүд уулга алдана]
Сайхан дугаар байсан, тийм үү? Гэхдээ энэ тал дээр нэг асуулт байна.
Хариуцлага гэдэг зүйл зөвхөн бидэн шиг хайр дурлалд шаналсан, хөөрхийлөлтэй, цөхөрсөн эмэгтэйчүүдээс л шаардагддаг юм уу?
Залуучууд зүгээр л зугтааж болдог юм уу, жишээ нь,
таамаглаж хэлэхэд,
чамайг Англи руу авч явна, нүцгэлнэ гэж амлачихаад,
ямар ч мессежгүйгээр, "Би амьд байна, гэхдээ сонирхолгүй байна" гэж хэлэхгүйгээр хийсэн алга болчихдог шүү дээ?
[нэг эмэгтэй ханиалгана]
Өө, энэ подкаст бол эмэгтэйчүүдэд хайр дурлалын ертөнцийн аюулыг даван туулахад туслах зорилготой юм л даа.
Өө!
За, Тайлер, таны ачаар би хайр дурлалын ертөнцийн тэр аюултай нүүр тулчихлаа!
[инээв]
Энэ бол бүсгүйчүүд та бүхэнд өгөх миний "идэвхтэй болзооны зөвлөгөө".
Хэрэв энэ нь галуу шиг харагдаж,
галуу шиг сэлж байвал,
тэр бол магадгүй подкаст хөтөлдөг, хямдхан, Хью Грантын хуулбар залуу л байх болно.
["Boys Wanna Be Her" дуу явна]
- За...
- [дуу зогсов]
Би... эндээс явсан нь дээр байх.
Үүнийг танд өгье. Баярлалаа, уучлаарай.
- [дуу үргэлжлэв]
- ♪ Хөвгүүд тэр байхыг хүсдэг ♪
♪ Охид тэр байхыг хүсдэг ♪
♪ Хөвгүүд тэр байхыг хүсдэг ♪
♪ Би тэр байхыг хүсдэг... ♪
За, um...
Туршилтгүйгээр гэрч гэж юу байх билээ?
Дансгүйгээр хариуцлага гэж юу байх билээ?
Уучлаарай. Би... Уучлаарай.
["Boys Wanna Be Her" үргэлжлэн явна]
[Тайлер] Харилцаа холбоо бол түлхүүр юм.
- Идэвхтэй болзох нь төгс байх тухай биш.
- [санаа алдав]
- [Тайлер] Энэ бол ахиц дэвшлийн тухай юм.
- [дуу намсана]
[эмэгтэй] Юу?
"Хэрэв энэ нь галуу шиг харагдаж, галуу шиг сэлж байвал,
энэ бол подкаст хөтөлдөг, 'Хью Чаддаггүй' залуу л байх болно." [орилох]
Эхэндээ их чимээгүй байснаа, дараа нь тэд... [орилох]
[инээв, санаа алдав]
Хөөх.
Бас нэг нь зам дээр үлдэв дээ.
Өө, автобусны буудал дээр Battery Spencer-ийн сандал дээр нэг хөөрхөн газар байдаг юм.
Би тэндээс халуун ногоотой гичтэй, саламитай талх авдаг.
Ммм-мм.
[шувууд жиргэнэ]
["Marjorie" дуу явна]
Чи намайг тэнэг гэж бодох байх, гэхдээ хамаагүй ээ.
Надад нэг...
Тэнэг төсөөлөл байдаг юм...
Хэн нэгэн ирээд Мег Раян шиг миний хажууд сууна гэж.
Бид өдрийнхөө тухай, цаг агаарын тухай ярилцана,
гэхдээ үргэлж манантай байдаг болохоор утгагүй л дээ.
Магадгүй би түүнээс талхныхаа талыг хуваалцахыг санал болгоно...
Тэгээд бид нүд тулгарна, тэгээд л бүх зүйл болно. Бид мэднэ.
Шувууд шуурга ирэхийг яаж мэддэг шиг бид яс махны гүнээсээ мэдэрнэ.
Тэд яаж мэддэг юм бол?
[инээв]
Бид бүр тайван байж ч чадахгүй,
яагаад гэвэл бидний мэдэрч байгаа зүйлд тайван байх зүйл огт байхгүй.
Энэ бол цөхрөнгөө барсан, бүхнийг залгисан, үнэхээр аймаар зүйл,
гэхдээ бид хамтдаа байна.
Ийм зүйл тохиолдож болох биз дээ?
Мессежний хариу ч авч чаддаггүй охин ингэж хэлж байна.
[гүнзгий санаа алдав]
Би чамтай үүнийг хуваалцаж байна, найз минь.
- [дуугарна]
- [амьсгаадна]
["Marjorie" үргэлжлэн явна]
♪ Хэрэв би өөрөөр мэдээгүй байсан бол ♪
♪ Чамайг намайг сонсож байна гэж бодох байсан ♪
♪ Чамайг хажууд минь байгаа гэж бодох байсан ♪
♪ Үхсэн зүйл үхсэн чигээрээ үлдээгүй ♪
♪ Чи амьд, маш амьд ♪
Уучлаарай, энэ... энэ суудал эзэнтэй юу?
- [дуу намсана]
- [Уэс санаа алдав]
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
[хөлөг онгоцны дуут дохио сонсогдоно]
[Жилл] Ммм-хм.
- Би Уэс байна.
- Хм!
Би Жилл.
Жилл.
Танилцсандаа таатай байна, Жилл.
За, үзэмжийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Өө... түр хүлээгээрэй.
Um...
Би танд нэг зүйл хэлэх ёстой.
Та надад нэг зүйл хэлэх ёстой гэж үү?
Um, би... Би энд... Сан Францискод...
Um...
Ажлаар...
Тэгээд би...
Би зүгээр л...
Зүгээр л...
- Нутгийн хүнээс хэдэн зөвлөгөө авъя гэж бодсон юм.
- Өө!
Та сая цус харвачихсан уу?
Та түлэгдсэн талхны үнэр аваад байна уу?
[хоёулаа инээв]
Бурхан минь. Мэдэхгүй юм. Би нутгийнх нь хүн биш л дээ.
Би энд нэг жил амьдарч байна, тийм болохоор техникийн хувьд тийм байж болох ч,
би энэ хотын нууцыг тайлж чадаагүй л байна.
Чөтгөр ав гэж, энэ хот их хэцүү юм. Уучлаарай.
За, энд юу хийх дуртай вэ?
Та яг одоо түүнийг л хийж байна.
Хөөх. Тэгвэл би их сайн эхэлж байгаа юм байна, тийм үү?
Бурхан минь. [Инээв]
- Юу?
- [инээв]
Та энд ирээд ингээд...
[инээв] Энэ юу вэ?
Тийм болохоор би танд сайхан амрахыг хүсээд, амжилт хүсэх ёстой юм байна.
Би одоохондоо хэнтэй ч харилцахгүй байгаа.
Ямар нэгэн хэрэг байсан ч, эсвэл эрчүүд...
Эрчүүд миний ажил биш. Шүүмжлэхгүй ээ.
Онлайнаар хөлний зураг зарж байгаа бүсгүйчүүдэд аз жаргал хүсье.
Би оролдож үзсэн, гэхдээ хэн нэгэн миний хөлийн хурууг муухай хуруу шиг харагдаж байна гэсэн,
тийм болохоор би одоо... жимс хэрчдэг.
- Дахиад эхлэх үү?
- Тийм ээ, гуйя.
За, би Уэс.
Тэгээд...
Би түр ирсэн.
Би Жилл.
Би эрчүүдээс хол байгаа.
Өө, ойлголоо.
Танилцсандаа таатай байна.
[Уэс] Танилцсандаа таатай байна.
Өө, um...
Та...
Надад өглөөний тако хаана сайхан хийдгийг зааж өгч чадах уу?
[нааштай ая явна]
- Хосе-гийнх шиг биш ч гэсэн, муу биш шүү.
- Юу?
- Та Хосе-гийнхийг мэднэ үү?
- Өө, тийм.
- Хосе-гийнх миний хамгийн дуртай газар.
- Хосе-гийнх миний ч бас.
Тэгэхээр та үнэхээр Техасаас ирсэн юм уу?
- Тийм ээ, хатагтай.
- [инээв]
За, надад ямар нэгэн эхлүүлэх үг,
эсвэл гол сэдэв хэлээд өгч болох уу?
Танд танихгүй хүний тусламж хэрэггүй. Эд нар чинь таны хамгийн сайн найзууд шүү дээ.
Би гэрлэлт гэдэг зүйлд итгэдэг эсэхээ мэдэхгүй байна.
Аан, тэгвэл таая.
[Испани дуу явна]
- Таны эцэг эх салсан.
- [хоёулаа инээв]
- Маш зөв таалаа.
- Би зөв үү?
Тийм ээ, ээж минь амьд байсан бол магадгүй салсан байх байсан.
Үнэхээр харамсалтай байна.
Үгүй дээ, би жаахан байсан юм.
- Уучлаарай. Би ингэж хэлэх ёсгүй байсан.
- Үгүй ээ, зүгээр дээ. Үнэхээр зүгээр.
[гүнзгий амьсгаа авна]
Та надаас эхний үг хүсээд хэрэггүй.
[сандарсандаа инээв]
Намайг хэтэрхий ихийг ярьдаг гэдэг юм.
Ямар ч агуу яриа шүүлтүүртэй эхэлдэггүй юм.
Um...
Тэдний нэр хэн бэ?
Брида, Энди хоёр.
- Брида, Энди.
- Ммм-хм.
"Та намайг итгэгч болгож чадлаа."
Бурхан минь.
- Харсан уу? Би мэдсэн юм.
- За, хэрэв үнэн биш бол битгий хэлээрэй.
Та тэдний хамтын амьдралыг худал хуурмагаар эхлүүлж болохгүй шүү.
- Зүрхээ дарж байна, үхсэн ч хамаагүй.
- Тэгж бүү хэл.
Үгүй ээ, би...
Би тэгж хэлэхгүй ээ.
- Баярлалаа.
- За, үл хөдлөх хөрөнгө, тийм үү?
- Тийм ээ, тийм.
- Танд гоё металл нэрийн хуудас бий юу?
- Үгүй бол би яах гэж энэ ажлыг хийх билээ?
- Корпорацийн аавын мөрөөдлийг амьдарч байна даа.
Тийм ээ, зөв. Гэхдээ, үүнд бас давуу тал бий.
Гэхдээ, би нэг зүйлийг харж байгаа. Би урт хугацааны тоглолт хийж байна.
Ямар зүйл?
Зүгээр л, би картыг нууц байлгах дуртай гэж хэлье.
Таны хувьд ямар байна?
Мөрөөдөл чинь юу вэ?
Би "олон нийтийн өмнө ичгэвтэр байдалд ороогүй л бол сайн өдөр" гэдэг мөрөөдлөөр амьдарч байна.
- [Уэс инээв]
- [инээв]
- Энэ чинь мөрөөдөл байж болохгүй!
- Мөрөөдөл бол их богино хараатай юм.
Бага байхдаа хүүхдүүд ердөө гурван ажил л мэддэг, тийм үү?
Цагдаа, багш, тогооч гэх мэт.
- Даалгавар биелэв.
- Гэхдээ үгүй.
Би бол "бэлтгэл тогооч".
Тогоочийн хэлснээр,
бид цэвэрлэгээний ажилтан болон хүүхэд хүчирхийлэгчдээс ердөө ганцхан шат л дээр зогсож байна.
Тэгвэл та бэлтгэл тогоочийн чадвараа өөр газар ашиглах хэрэгтэй юм байна даа.
- Даалгавар биелэв.
- Гэхдээ үгүй дээ.
Намайг "бэлтгэгч тогооч" гэдэг юм.
Шефын хэлдгээр бол,
бид цэвэрлэгч болон
хүүхэд хүчирхийлэгчдээс л арай дээхнүүр түвшинд байгаа юм.
Тэгвэл чи бэлтгэгч тогоочийнхоо ур чадварыг өөр газар гаргах хэрэгтэй болох нь ээ.
- Мм.
- Нааш ир. Хэрэв чи үүнийг бүтээвэл, тэд өөрсдөө ирэх болно.
- Надад итгэ, би өөрийн гэсэн зүйлийг эхлүүлэхийг маш их хүсэж байна.
- Тэгээд юу чамайг саатуулаад байгаа юм?
Мэдэхгүй ээ, ердөө л мөнгө хэрэгтэй, эсвэл брэндийн нэр хүнд,
бизнесийн төлөвлөгөө, байгууллагын нэрийн хоол гээд л.
Өө, болиоч дээ, чамд нэрийн хоол байгаа шүү дээ.
Бүр манай ээжид хүртэл нэрийн хоол байсан юм.
- Тэр нь эрдэнэшишийн талхтай тахианы махтай бялуу байсан.
- Өө!
Надад таалагдах эмэгтэй байна шүү. Жорыг нь мэдэх үү?
Үгүй ээ, мэдэхсэн ч болоосой.
Тэр үнэхээр гайхалтай байсан.
Хүмүүс одоо ч тэр тухай ярьдаг юм.
Би… би санахсан ч болоосой.
Чиний амтлах мэдрэмж санаж байгаа гэдэгт итгэлтэй байна.
[зөөлөн инээх]
За за, хүлээлт намайг алж байна.
Хэрэв чи цэсэндээ нэг л зүйл нэмэх боломжтой бол,
юуг сонгох байсан бэ?
Чи намайг танихгүй хүнд хоолны нууцаа дэлгэх юм гэж бодоо юу?
[Уэс инээх]
Ингэе, би энд хоёр долоо хоног байна.
Яагаад бид хоёр хамтдаа энэ Сан Францискогийн асуудлыг шийдэж үзэж болохгүй гэж?
Техасаас ирсэн хүмүүс хойно,
би одоогоор хайр дурлалын харилцаанаас хол байгаа гэдгээ хэлэх үүрэгтэй байна,
тийм болохоор би чамтай үнсэлцэхгүй.
Чи гуйсан ч би хийхгүй. Скаутын нэрээр тангараглая.
["Something Like This" дуу эгшиглэх]
[сонсогдохгүй яриа]
♪ Өдөр хоногтой холбоотой ямар нэг зүйл намайг
Эрсдэл хийхэд хүргэж байна ♪
♪ Чамд хэрэгтэй зүйл бол зөвхөн өөрийн бие
Миний хүсэх зүйл бол зөвхөн чиний хамт олон ♪
♪ Хайртыгаа хэрэгтэй гэж бодсон нь намайг гэнэн болгохгүй ♪
♪ Тиймээс өнөөдөр ирээд тоглоцгооё, учир нь ♪
♪ Би тэвчээртэй байсан ♪
♪ Би иймэрхүү зүйлийг хүлээж байсан ♪
♪ Оо-вий ♪
♪ Иймэрхүү ♪
- ♪ Оо-вий ♪
- ♪ Иймэрхүү зүйлийг хүлээж байсан ♪
- ♪ Иймэрхүү зүйлийг хүлээж ♪
♪ Хонгор минь, хэрэв чи намайг хүсвэл
Хаанаас олохоо чи мэднэ ♪
♪ Би чамайг хүлээж байх болно, хонгор минь ♪
♪ Зөгийн бал шиг амттай
Биеэр минь урсах мэт ♪
♪ Энэ залуу чамайг галзууруулж байгааг би мэднэ ♪
♪ Тиймээс өнөөдөр ирээд тоглоцгооё, учир нь ♪
♪ Би тэвчээртэй байсан ♪
♪ Би иймэрхүү зүйлийг хүлээж байсан ♪
- ♪ Оо-вий ♪
- ♪ Ммм ♪
♪ Иймэрхүү ♪
- ♪ Оо-вий ♪
- ♪ Иймэрхүү зүйлийг хүлээж ♪
♪ Оо-вий ♪
♪ Иймэрхүү ♪
[дуу дуусах]
Юу болсныг мэдэхгүй байна, Ахлах тогооч.
Би өчигдөр орой элдэж бэлдээд,
хөргөгчинд хийсэн юм.
[Бастьен] Тэгээгүй бололтой.
- Чи биднийг бүгдийг нь ухраачихлаа!
- [Жилл] Бид үүнийг үрэгчээр үрж болно шүү дээ.
[эрэгтэй] Хөөх.
Эсвэл…
Энэ… Би хоолны сургуульд байхдаа санамсаргүйгээр цөцгийн тосоо хөлдөөчихсөн юм,
тэгээд түүнийг үрэгчээр үрэхэд зуурмаг нь бүр илүү үйрмэг болсон.
- Чи ярьсаар л байна уу?
- [тогоочид инээх]
Энэ юу вэ? "Альфа Гамма"-гийн охидын бэлтгэл үү?
[инээх]
- Тийм биз?
- [Артур] Мишелин одтой хошигнол шүү, Ахлах тогооч.
[Бастьен] "Энэ нь илүү үйрмэг болгодог гэнэ."
[тогоочид инээх]
Хөөе.
Би хэзээ ч та нарын тусламжийг хүсээгүй.
[Уэс] Би тэр газрыг зарчихлаа.
- Чи зарчихсан юм уу?
- Тийм ээ.
Ямар гайхалтай юм бэ! Бид тэмдэглэх хэрэгтэй.
- Та түрүүлээд яв. Өдөр нь ямар байв даа?
- [Жилл инээх]
- Өө…
- [зорчигчид ярилцах]
[хоолойгоо засах] Ахлах тогооч Бастьен үнэхээр муу санаатай байлаа.
Тэр ганц ч кумкуат ашигласангүй.
Намайг ширтэж байгаад тэдгээрийг бүгдийг нь шууд хогийн сав руу асгачихсан.
Тэр үнэхээр аймшигтай байсан.
Энэ бол жинхэнэ кумкуатын аллага байлаа.
Тэр чамайг дээрэлхэж байна, Жилл.
[санаа алдах]
Би үүнд зориулагдсан эсэхээ мэдэхгүй юм.
Юуг, энэ "Flâner"-ийн ажлыг уу?
Энэ…
Энэ мөрөөдлийг.
Намайг болон миний оршихуйн зовлонг тоох хэрэггүй ээ.
[инээх]
Өнөөдөр чиний сүүлчийн өдөр, би инээхэд бэлэн байна.
"Алтан хаалганы инээд"-д тавтай морилно уу.
[уухайлах]
Би таны аяллын хөтөч Уолтер байна,
биднийг сонгосонд баярлалаа, "Алтан хаалганы инээд".
Нэг хошигнол хэлэх үү?
Тэгэлгүй яах вэ.
Хиппи хүн яагаад…
"Хиппи хүн яагаад Алтан хаалганы гүүрээр гарахыг татгалзсан бэ?"
[хоёулаа] Яагаад?
Учир нь тэр дэндүү түгээмэл байсан болохоор.
Инээхэд зориулсан завсарлага.
[инээх]
- Өнөөдөр миний анхны өдөр.
- [микрофоны чимээ гарах]
- Гайхалтай байна, Уолтер.
- Хөгжилтэй баримтуудаас эхэлье.
Тэгье.
Ха!
Сан Франциско бол цэнхэр жийнс зохион бүтээсэн газар,
мөн цахилгаан…
- Би үүнийг хийж чадахгүй нь.
- Чи сайн хийж байна.
- Гүнзгий амьсгаа ав.
- Би ажлаасаа гарлаа.
- [жолооч] Болохгүй ээ. Бидэнд 2 цаг дутуу байна.
- [Уолтер] Намайг буулга!
- Үгүй. Суугаад амьсгаа ав.
- Хаалга онгойлго! [Хашхирах]
- [жолооч] Надад энэ ажил хэрэгтэй!
- Хаалга онгойлго!
- Намайг буулга!
- Тийм болохоор л би хүүхэдгүй юм.
Намайг буулга!
[амьсгаадах]
Хөөе, дарга аа. Бид инээх гэж мөнгө төлсөн.
- Энэ миний асуудал биш.
- [зорчигчид гомдоллох]
[эмэгтэй] Бид мөнгөө буцааж авах уу?
[зорчигчид ярилцах]
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
[Уэс] Өө…
Өө, сайн уу бүгдээрээ?
Намайг Уэс гэдэг.
Та нар хаанаас ирсэн бэ?
- Аа, Нью Жерсигээс өөр газраас уу?
- [зорчигчид инээх]
Сонс доо, залуу минь, чи одоо суух хэрэгтэй. Яг одоо.
Өө, мэдэж байна аа. Уучлаарай. Зүгээр л… Бид инээх гэж ирсэн биз дээ?
- Тийм.
- [Уэс] За тэгвэл инээцгээе.
Өө, урд талд дэлхийд алдартай…
Тахир гудамж байна.
["San Francisco Blues" дуу эгшиглэх]
Баруун талд та бүхэн харж байна,
Робин Уильямс "Хатагтай Даутфайр" киноны үдэшлэг дээр илжиг авчирсан байшин байна.
[зорчигчид уулга алдах]
♪ Загасчдын боомт руу яв ♪
♪ Маркын оройд ♪
♪ Телеграф толгод руу ♪
♪ Алтан хаалга цэцэрлэгт хүрээлэн рүү ♪
♪ Хонгор минь, энэ хотод маш их зүйл бий… ♪
[Уэс] Булангийн цаана, харагдаж байна уу? Тэр бол Алькатраз,
домогт гэмт хэрэгтнүүдийг хорьдог гэдгээрээ алдартай
Аль Капоне, бас, мм, Шон Коннери шиг.
[зорчигчид инээх]
За сонс, хүү минь, чи одоо суух хэрэгтэй, үгүй бол би чамайг буулгана шүү.
- Сүүлийн зүйл. Зүүн талд…
- [жолооч] Ноцтой юм уу?
…гайхалтай "Flâner" байна. Би түүнийг эвгүй байдалд оруулахыг хүсэхгүй байна,
гэхдээ бид одоо Сан Францискогийн
хамгийн авьяаслаг, ирээдүйтэй тогооч нарын нэгтэй хамт байна.
Тэр Бастьен тогоочид бүх зүйлээ заасан, учир нь тэр…
тэр үнэхээр үүнд зориулагдсан хүн.
- [жолооч] За Ромео, тоглолт дууслаа.
- [зорчигчид гомдоллох]
- Явлаа, явлаа. Гэхдээ нэг зүйл л хэлчихье.
- Мэдэж байна аа. Үгүй ээ, болохгүй.
- Явцгаая. Ингээд болоо.
- ♪ Би зүрхээ үлдээсэн ♪
- Буу! За за, ойлголоо.
- ♪ Сан Францискод ♪
Би дуусгах хэрэгтэй байна!
- [хүн 1] ♪ Толгод дээр ♪
-  Найз аа!
[бүгд] ♪ Тэр намайг дууддаг ♪
- Тавь!
- ♪ Би чам дээр харихад ♪
- [жолооч] За за. Болж байна.
- ♪ Сан Франциско! ♪
♪ Чиний алтан нар ♪
♪ Гэрэлтэх болно ♪
♪ Миний төлөө ♪
[зорчигчид уухайлах]
[итгэл найдвартай хөгжим эгшиглэх]
[хөгжим огцом өөрчлөгдөх]
Скаутууд нэр төргүй юм байна, тийм үү?
Би скаут байгаагүй нь аз юм даа.
- [хүн 1 исгэрэх]
- [зорчигчид уухайлах]
[хүн 2] Тийм ээ, гоё байна!
[зорчигчид уухайлах]
Аа, та-да!
Цэнхэр хавч болон эрдэнэшишийн шарсан мах, утаат халапеньо айоли сүмстэй.
- Хөөх.
- Воила!
- [Уэс] Энэ үнэхээр галзуу юм.
- Яая.
[Уэс инээх]
- Юу вэ?
- Амттай байна уу?
Чи тоглоод байна уу? Бастьен тогооч тэнэг хүн юм.
Тэр алтны уурхай дээр сууж байна шүү дээ.
Чи үүнийг яаж сурсан юм бэ?
Ум…
["Either Way I Lose" дуу эгшиглэх]
Миний эгч бага байхдаа гэртээ их суудаг байсан.
Тэр их өвддөг байсан юм.
Гал тогоо бол бидний аз жаргалтай газар байлаа.
Бид хоёр яг л галзуу эрдэмтэд шиг байсан.
- [инээх]
Бид үргэлж дэлхий ертөнцийн урьд өмнө харж байгаагүй
зүйлийг нээх гэж байгаа мэт санагддаг байсан.
- [инээх]
♪ Яасан ч би алдана ♪
♪ Хэдийгээр би мэдэх ч… ♪
Миний эгч…
Изабель, тэр нас барсан.
Арваннэгдүгээр сард. Тэр уйланхай фиброз өвчтэй байсан.
Үнэхээр харамсалтай байна, Жилл.
Тэр миний амьдралын хамгийн хайртай хүн байсан. Юу ч биш дээ.
- Тэр чамаар бахархаж байгаа гэдэгт итгэлтэй байна.
- Өө…
Би хүүхэд байхдаа илүү гоё байсан юм. 12 настайдаа л оргилдоо хүрсэн байх.
[хоёулаа инээх]
Би түүнд ярих түүхтэй болохын тулд бүхнийг хийдэг байсан.
Хэрэв түүнийг инээлгэх байсан бол би хар тамхи ч туршиж үзэх байсан байх.
Харин одоо, би дотроо бага зэрэг үхмэл болчихсон юм шиг санагдах юм.
Жилл…
Чи хэзээ ч тийм байхгүй ээ.
Чиний хийх ёстой зүйл бол
чи гадагшаа гарч
юм туршиж үзэх хэрэгтэй.
[инээв]
Надтай хамт яв…
Брида, Энди хоёрын хурим руу.
Мхн.
За. [сандарсан байдалтай инээв]
- Би ноёнтоноосоо асууя даа.
- [инээд алдав]
За яахав.
Үндсэн хоолонд бэлэн үү?
Бас юм байгаа юм уу?
- Би… Энэ чинь аль хэдийн гайхалтай байсан шүү дээ.
- Нааш ир!
- Яаж дахиад хийж чадав аа? Би бүр…
- [инээв]
- Дуугай бай.
- Үүнээс давна гэж байхгүй.
За.
♪ Аль нь ч байсан би хожигдоно… ♪
Энэ чинь тахианы махтай бялуу юу?
Эрдэнэ шишийн гурилан бүрхүүлтэй.
Чи үүнийг надад зориулж хийсэн юм уу?
Тийм ээ. Гэхдээ чиний ээжийн хийдэг шиг болсон эсэхийг мэдэхгүй юм.
Бүрэн хэмжээний туршилт байлаа, харах л үлдлээ.
За за.
[гунигтай хөгжим эгшиглэнэ]
Аан…
Би явлаа… Зүгээр л… Амттан бэлдэх хэрэгтэй байна, за юу?
["Cherish You" дууг Mikky Ekko дуулж байна]
♪ Итгэ дээ ♪
♪ Чи миний хажууд байх хэрэгтэй ♪
♪ Тийм ээ, чи мэдэж байгааг би мэднэ ♪
♪ Чи мэднэ, би нүгэлтэн байснаа мэднэ, хонгор минь ♪
♪ Би үүнийг харсан ♪
♪ Чамайг ганцаардаж байхыг харсан ♪
♪ Тийм ээ, чи үүнийг мэдэхгүй гэдгийг би мэднэ ♪
♪ Чи мэдэхгүй, чи үүнийг надаар хэлүүлэх шаардлагагүйг мэднэ ♪
♪ Гэхдээ бидний дунд ямар нэг зүйл болбол
Бүх зүйл өөрчлөгдөх болов уу? ♪
[тогоо шанаган чимээ]
♪ Чи ч бас мэдэрч байгааг би мэднэ, царай чинь хэлээд байна ♪
♪ Тийм болохоор хэт ойртохгүй байхыг одоо хэлээрэй ♪
♪ Учир нь энэ үргэлж тохиолддог ♪
♪ Нэг, хоёр, гурав, дөрөв ♪
♪ Энэ хэр удаан үргэлжлэх бол? ♪
♪ Өө, хонгор минь, битгий эвдэрээрэй ♪
♪ Чиний гаргах амьсгал бүр ♪
♪ Намайг зөөлөн хөнөөж, биеийг минь дааруулна ♪
♪ Гэхдээ бид хязгаарт хүрэхэд ♪
- [дуу дуусав]
- [аяга тавагны чимээ]
- Уучлаарай.
- Үгүй ээ. Уучлаарай.
- Тийм ээ… Би зүгээр л бие засах газар ороод ирье.
- За.
[бүдэрч унах чимээ]
За. Зүгээр үү?
- Тийм ээ.
- За.
- [Уэс] Уучлаарай. Аан…
- Өө, үгүй. За.
За.
[амьсгаа авав]
Зүгээр л хэл. Зүгээр л тэр үгийг хэл.
Зүгээр л хэлчих.
Жилл. Хөөе, Жилл. Би…
Би чиний дуут зурвасуудыг аваад… Би…
Өө, чөтгөр гэж.
[хурдхан амьсгаа гаргав]
[санаа алдав]
[хамраа татав]
[амьсгаа авав]
[хаалга онгойв]
Жилл.
Аан…
Би, мм…
[шүдээ зуун амьсгаа авав]
Үгүй ээ, зүгээр дээ.
Бүр мөсөн зүгээр.
Мм…
"Шилдэг тогооч" үзэх үү?
[ТВ-ээр] Би огноонд суурилсан ганаш авсан.
Би үүнийг жижиг бөмбөлөг хэлбэртэй болгоод,
какаотой бенье зуурмагаар бүрсэн юм…
Жилл, би чиний дуут зурвасуудыг аваад байсан юм.
[ТВ-ээр] Голд нь гэнэтийн бэлэг байгаа нь таалагдлаа. Гоё юм.
[ТВ-ээр] Би бөмбөлөг хэлбэрийн доннат сонгосон.
Би шинэхэн жүрж, лемоны хальс ашиглан шараад,
дээр нь пассифрутын тосон крем хийж дуусгасан.
- [ТВ-ээр] Бүтэц нь гайхалтай байна.
- [Уэс санаа алдав]
♪ Тэнгэр минь туслаач ♪
♪ Бодол минь салхи шиг өөрчлөгдөх юм ♪
["Waking Up Slow" дууг Gabrielle Aplin дуулж байна]
♪ Намайг өршөөгөөрэй ♪
♪ Хаанаас эхлэхээ мэдэхгүй байна ♪
♪ Гэхдээ би тоохгүй гэж бодсон ♪
♪ Би чиний найз байж чадна ♪
♪ Гэхдээ би бэлэн биш байна, өө, би хэзээ ч ийм байгаагүй ♪
♪ Би мэдээгүй байсан ♪
♪ Чи гэрэлтүүлэг асааж байсныг ♪
♪ Одоо би айгаад гүйж байна, өө, яагаад ийм болчихов оо? ♪
♪ Би хэзээ ч өөрөө ганцаардаж байгаагүйг чи мэднэ ♪
♪ Энэ илт байна ♪
♪ Учир нь би чамайг урьдынх шигээ хардаггүй ♪
♪ Одоо би мэддэг зүйлс рүүгээ буцаж байна ♪
♪ Өө, миний бүх шөнө алт шиг амттай ♪
♪ Тийм ээ, чамтай хамт байхад бүх зүйл гэрэлтдэг ♪
♪ Миний бүх өдрүүд, бид нам гүм байж чадна ♪
♪ Тийм ээ, сэрэх үедээ бид удаан сэрдэг ♪
[дуу намжив]
Амттантай тако.
Амттантай тако гэж үү?
Иззиг маш их өвдөхөд тэд түүнийг хооллох гэж оролдсон ч,
тэр өөрийнхөө хамгийн дуртай зүйлээс бусдыг нь бөөлжиж гаргадаг байсан.
Амттантай тако. Энэ бол миний мэргэжил.
Magic: The Gathering.
Хөзрийн тоглоом уу?
Үнэндээ эдгээр нь зүгээр нэг хөзөр биш.
Эдгээр нь цуглуулгын үнэт зүйлс.
Үнэхээр үнэ цэнтэй.
Гэхдээ, мм, миний ээж…
Тэр надад авч өгдөг байсан,
анхны багцаа тэр авч өгсөн, тэгээд…
Надад "Power Nine"-г гүйцээхийн тулд
Alpha Black Lotus хэрэгтэй байна.
Энэ бол дэлхийн хамгийн ховор хөзрүүдийн нэг.
Би тэрний төлөө л… хичээж байна.
Вау.
Тэгээд би eBay-ээс нэгийг олсон юм шиг байна.
- Үнэхээр үү?
- Тийм ээ.
Тэгэхээр…
Би нэг зүйлийг хүлээх хэрэгтэй, би чамайг "Power Nine"-г
бүрэн бүрдүүлээгүй болохоор чинь тоохгүй орхих гэж байсан юм.
- [инээв]
- Одоо тэгэх хэрэггүй боллоо.
- Тийм ээ.
За, вау. Тоглоомонд хэвээрээ.
Тоглоомонд хэвээрээ.
Гэртээ уулзъя.
Тийм ээ.
Онгоцны нислэг сайн байгаарай.
Баярлалаа.
[Энди, Брида хоёр инээлдэв]
[Уэс] Насан туршдаа гинжлэгдэхээсээ өмнөх эрх чөлөөний сүүлийн амьсгал.
- Хөөе!
- Ура!
[гар утас дуугарав]
Өө! Бид Жиллтэй уулзах гэж байгаадаа баяртай байна.
- [Брида] Тийм ээ, бид ч бас.
- [дуугарахаа болив]
- Өө, үгүй.
- [гэдэс нь дуугарах]
Би мэдэж байсан юм.
Юу болов, Уэс?
Юу ч болоогүй. Юу ч болоогүй.
- Бид зүгээр л хамт байна.
- [хоёулаа уулга алдав]
За, би хүлээн зөвшөөрч байна, бүх зүйл
арай л эрчимтэй болчихоод байна.
Эрчимтэй? Энэ охины төлөө өөр хот руу нисэж очсон хүн бол чи шүү дээ.
Үгүй ээ, би ажил хөөцөлдөж л өөр хот руу ниссэн юм.
- Өө, ажил гэнэ ээ.
- Өө, тийм, мэдээж.
- Ажлын томилолт байсан.
- Ажлын томилолт, бас…
Миний хэлэх гэсэн зүйл бол хааяа нэг, Уэс,
бүх тоглоомын дүрмийг өөрчилдөг хүн гарч ирдэг юм.
Тийм ээ, оноо цуглуулах гэж яваад алдаж болохгүй шүү.
- [шоолов]
- Вау.
- Энэ гоё байлаа. Үнэхээр гоё.
- Сайхан байлаа.
- [Брида] Үүнийг зохиогчийн эрхээр хамгаалаарай.
- [Энди] Үргэлж л ийм байдаг.
Түр хүлээгээрэй. Хүлээ. Та нар дуут зурвасуудын талаар юу болсныг хэлээгүй шүү дээ.
[гэдэс дуугарах]
- Чи түүнд хэлээгүй юм уу?
- Бурхан минь.
Би хэлэх гэж байна.
- Худалч, худалч!
- Залуусаа, хар даа.
Бурхан минь, энэ чинь яг You've Got Mail киноны шинэ хувилбар шиг байна.
Том Хэнкс бол Америкийн хайртай хүн!
[зэрэгцэн] Чи бол Том Хэнкс биш!
Би түүнийг алгадмаар байна.
- Хүчирхийлэл бол хэзээ ч…
- [Брида] Алгад.
- [Уэс] Хөөе! Хөөе!
- Уэс, түүнд үнэнийг хэл.
- Би хэлэх гэж байна.
- Тэгэх үү? За.
- [зэрэгцэн] Түүнд үнэнийг хэл, Уэс.
- Би хэлнэ! Биечлэн уулзаад.
Ээжийнхээ нэрээр тангараглая.
- [амьсгаа авав]
- [тодорхойгүй яриа]
[Уэс санаа алдав]
- За, одоо бид юу ч хэлж болохгүй нь ээ.
- Тийм ээ.
[сэтгэл татам аялгуу эгшиглэнэ]
[амьсгаа авав, хамраа татав]
["Beige" дууг York Lore дуулж байна]
♪ Би чамайг инээмсэглэхийг хармааргүй байна ♪
♪ Би чамайг өглөө харж байна ♪
♪ Чи жүжиглэхээсээ өмнө ♪
♪ Миний мэдэхгүй зүйлийг хэлээч ♪
♪ Намайг хэн ч очдоггүй газар луу дагуулаач ♪
♪ Чи үзэсгэлэнтэй гэдгээ мэднэ ♪
♪ Гэхдээ энэ чинь чиний сэтгэл дэх алтан эрдэнийн хагас нь ч биш ♪
♪ Чи юутай вэ? Би бүгдийг нь авмаар байна ♪
♪ Чиний хуруунууд миний аманд байхад би чиний алдааг олж хардаггүй ♪
♪ Тийм болохоор намайг битгий унагаагаач ♪
♪ Намайг битгий унагаагаач ♪
- [дуу намжив]
- [хундага тогших чимээ]
Оройн мэнд, бүгдээрээ. Би бол Уэс.
[баярлан хашхиралдах]
[уухайлах]
Эндигийн илүү залуу, илүү мөрөөдөмтгий үеэл.
- Худалч.
- [Уэс] Цусан төрлийнх биш ч гэсэн.
Манай ээжүүд дотны найзууд байсан.
Брида бол миний хэзээ ч байгаагүй эгч минь юм.
[зочид] Аав.
Тийм болохоор би тэд хоёрыг гэрлэлт бол Оросын рулет гэж анхааруулах гэж оролдсон, за юу?
- Салсан тоо баримтыг ярих уу?
- [бүгд] Үгүй.
За, хангалттай,
би өөрийгөө романтик гэж үздэггүй.
[эмэгтэй] Аав.
[сэтгэл хөдөлгөм хөгжим эгшиглэнэ]
Гэхдээ, мм…
Та хоёр анхнаасаа уулзах ёсгүй байсныг мэдэх үү?
Эндигийн сэрүүлэг яагаад ч юм дуугараагүй.
Энэ хүн амьдралынхаа туршид хэзээ ч ямар ч зүйлээс хоцорч байгаагүй юм.
Тэр шүдний эмчийн үзлэгээсээ хоцорчихсон.
Бас тэр шүдний эмчид их дуртай юм.
[зочид инээлдэх]
- Үнэн шүү.
- Тийм ээ.
Тэд түүнийг бүтэн цаг хүлээлгэснээс болоод
гарч явах гэж байтал нь,
Брида орж ирсэн юм.
[эрэгтэй] Өө.
[Уэс] Хэрвээ сэрүүлэг яг цагтаа дуугарсан бол,
энэ хоёр хэзээ ч уулзахгүй,
бид ч өнөөдөр энд байхгүй байх байлаа.
[зочид аяархан ярилцах]
Үүрд хамт байна гэдэгт итгэх хэцүү ч,
би нэг зүйлийг мэдэж байна.
Та хоёр бол
амьдрал заримдаа
бидний талд эргэдэг гэдгийн баталгаа юм.
[сэтгэл хөдөлгөм хөгжим эрчимжих]
Брида болон Эндигийн төлөө!
Тийм ээ!
Та хоёр намайг итгэгч болгочихлоо.
[зочид уухайлан хашхирах]
- Чамаар маш их бахархаж байна.
- Чамгүйгээр би үүнийг хийж чадахгүй байсан, дасгалжуулагч минь.
[Жилл] Үнэхээр сайхан байлаа.
- Гар чинь ямар хүйтэн юм бэ.
- Мэдэж байна аа. [Инээх]
- Юу?
- [зочид шуугилдах]
Хүлээгээрэй, чамайг дулаацуулъя.
Бурхан минь.
["Ride the Storm" by Goldford дуу эгшиглэх]
Баярлалаа.
- Дахиад аягалах уу?
- Тийм ээ, баярлалаа.
Баярлалаа.
- [Энди] Тэр ирж байна.
- Бурхан минь! Жилл!
Өө, гайхалтай. Би бүр мэл гайхчихлаа.
- Бурхан минь!
- [бүгд инээх]
♪ Бид шуурганд хамтдаа зүтгэнэ… ♪
Дахиад нэгийг авч болох уу, бас мөстэй виски?
- Болно оо.
- Энд байгаад баярлалаа. Чи ямар хөөрхөн юм бэ.
- Баяр хүргэе!
- Таатай сайхан өнгөрүүлээрэй. Баярлалаа!
- [Брида] Бурхан минь.
- [Энди] Хэн ирснийг хараач!
[утас залгах дуу]
[гар утас чичрэх]
[залгах болон чичрэх дуу үргэлжлэх]
♪ Бид бүхнийг даван туулж чадна ♪
♪ Яг хэн гэдгээ харуулцгаая ♪
[драмын сэтгэл хөдөлгөм хөгжим]
[амьсгаадх]
[хүндээр амьсгалах]
- Бурхан минь, зүгээр үү?
- Үнэхээр уучлаарай.
- Чи зүгээр үү?
- Уучлаарай.
Жилл! Хөөе, Жилл! Жилл, хүлээгээрэй!
Яагаад миний эгчийн дугаар чиний утсанд холбоотой байгаа юм, Уэс?
За, энэ чинь... галзуу түүх л дээ.
Би... Би ажлын утастай болсон юм,
тэгээд эгчийн чинь утасны дугаарыг өвлөж авсан юм.
- Чи юу яриад байгаа юм? Яаж?
- Түүнийг өнгөрсний дараа.
Гэхдээ миний эгч арван нэгдүгээр сард өнгөрсөн шүү дээ.
Тэгэхээр чи миний...
Дуут зурвасуудыг бүгдийг нь сонсож байсан юм уу?
Би хэлэх гэж байсан юм. Зүгээр л... юм юм болоод байлаа.
- Бас би...
- Чи юу сонссон юм?
Уэс, чи юу сонссон юм бэ?
Миний сандал уу?
Чи намайг сандал дээрээ байхыг мэдэж байсан.
Чи Хосегийнх, миний төсөөллийн талаар мэдэж байсан.
Чи миний эгчийн тухай мэдэж байсан. Чи бүгдийг мэдээд байсан уу?
Чи бүгдийг мэдэж байж.
- Бурхан минь, би үхэх нь ээ.
- Жилл, наашаа хардаа.
- Үгүй ээ. Би мэдэж байсан юм.
- Жилл.
- Хүлээ.
- Энэ бүхэн үнэн байхад хэтэрхий сайхан гэдгийг би мэдэж байсан юм.
- Үгүй, Жилл.
- Хэтэрхий төгс байсан, би хэтэрхий жаргалтай байсан.
Би... би тийм азтай хүн биш.
- Би чамд хэлэх гэж байсан юм.
- Үүнийг ав.
Амлаж байна. Би…
Изабеллыг ямар их хайрладгийг чинь мэдэж байна, бас...
Үгүй, чи мэдэхгүй!
Чи үүний талаар юу ч мэдэхгүй.
Чиний зөв.
Би мэдэхгүй.
Чи чамайг тэгж хайрлаж чадах хүнийг хүртэх ёстой, бас...
Би яаж хайрлахаа мэдэхгүй байна.
[гашуун инээд]
Энэ үнэхээр галзуу юм.
Тэгэхээр чи миний бүх дуут зурвасыг сонсчихоод,
одоо болтол ойлгоогүй байгаа юм уу.
Тэр дуут зурвасууд чинь орчлон ертөнцөд хандсан гуйлт биш,
"Бурхан минь, намайг хайрлах нэгнийг явуулаач!" гэсэн үг биш!
Надад эр хүн хэрэггүй.
[хөгжим намсах]
Надад дүү охин минь л эргэж ирэх хэрэгтэй байна.
[сэтгэл хөдөлгөм хөгжим]
[сэтгэл хөдөлгөм хөгжим үргэлжлэх]
[Жилл] Хүлээ.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй, энэ чинь…
[хурцаар амьсгаа авах]
[мэгших]
[мэгших] Гуйя, үгүй ээ!
- [хөгжим намсах]
- [холын сирены чимээ]
[Бастьен] Mettez-vous en rang!
Эгнээд зогс!
Бэлтгэлээ хийгээрэй, гахайнууд минь.
[бүгд нэгэн зэрэг] За, тогооч оо!
Та нарын хэн нь,
хэрвээ хэн нэгэн нь,
нарийн боов хийх чадвартайг үзэх цаг ирлээ.
[гүнзгий амьсгалах]
Суфле.
- Надад нэг асуулт байна...
- Эхэл!
[хурцадмал хөгжим]
Vingt et une minutes. "Хорин нэгэн минут."
[амаараа] Чамайг ч дээ.
[Бастьен] Quatorze minutes.
"Арван дөрвөн минут."
[хурцадмал хөгжим үргэлжлэх]
Үгүй.
Туслаач дээ, ах минь. Лийр, чавга.
Шоколадтай луу жимс үү?
Шоколадтай крем? Уйтгартай юм. Чи яах байсан бэ?
Чи яах байсан бэ? [Амьсгаа авах]
[тайван хөгжим]
Жимс…
Бурхдын идээ.
Pistache. Пистачио болон…
Бөөрөлзгөний соус.
Бурхан минь, энэ бол төгс юм байна.
[хоёулаа амьсгаа авах]
[Артур] Өө!
Өө, үнэхээр уучлаарай. Би чамайг "булан" гэж хэлэхийг сонссонгүй.
Кумкват.
[инээх]
["Boys Wanna Be Her" by Peaches дуу эгшиглэх]
За.
Өө!
♪ Тэд чам руу мөлхөнө… ♪
Нэг минут үлдлээ.
♪ Бос зогс,
Хүүхэлдэй минь, чи тэднийг жижигхэн мэт болгодог ♪
Чи ер нь юу хийгээд байгаа юм бэ?
[инээх]
[Бастьен] Гурав, хоёр, нэг.
- Цаг дууслаа!
- [дуу дуусах]
Маш сайн. Très bien.
[сэжиг бүхий хөгжим]
Le moment de vérité.
"Үнэний мөч."
Хм.
Энэ бол таны надад заасан бүхэн, тогооч оо.
Сайхан хооллоорой.
- Чи надад агуу хүндэтгэл үзүүллээ.
- [Артур] Баярлалаа, тогооч оо.
[сэжиг бүхий хөгжим эрчимжих]
[амьсгалах, амьсгаа гаргах]
Тийм ээ.
[Жилл] Фламбе кумкваттай суфле бин,
шантийи крем, нунтаг пистачио, тогооч оо.
[сэжиг бүхий хөгжим үргэлжлэх]
[Бастьен] Нарийн боовчин байна гэдэг бол нарийвчлал юм.
Тогтвортой байдал.
Нарийн боовчин байна гэдэг бол
улайрсан, сандарсан туршилт хийх биш.
[инээх]
Баяр хүргэе, залуу минь.
- Би юу?
- [ялгуусан хөгжим эгшиглэх]
- Би юу? Юу гэсэн үг вэ?
- [уухайлах]
[Артур инээх]
Тийм ээ!
Яа!
[хашхиран инээх]
Энэ тоглоом, тийм ээ?
Энэ чинь нэг хөгжилтэй тоглоом, тийм биз?
- Үгүй.
- Чи үүнийг бараг амсаа ч үгүй.
Тэгвэл яагаад тэр юм бол?
Магадгүй...
Өө... үгүй.
- Түүхий байна уу?
- [тогоочид амьсгаа авах]
Гэхдээ чи үүнийг мэдэж байсан, тийм үү?
Тэгвэл чи гадаа Тимати Шаламе болж жүжиглэн
завгүй байх зуур,
түүнийг тарт дотор үс хийж, хөлдөөгчид цөцгийн тос хийж байсныг мэдэж байсан уу?
Тэгээд бас чи,
дүү нь нас барсан охин сексийн үеэр уйлахыг хүсдэг байж магадгүй гэж бодож байсан уу?!
Тэгэхээр, сахар минь, над руу хар.
Би гэр орон, сайхан гэр бүлээ орхиж
энэ нэг л олдох үнэт амьдралаа
Тэмугийн Гордон Рэмсигийн төлөө ажиллаж үрэх гэж ирээгүй.
Чи...
Топ тогоочид дөрөвдүгээр байр эзэлсэн!
- Гуравдугаар байр байсан юм!
- [тогоочид амьсгаа авах]
Бас тэр муу Люмьер дуурайхаа боль,
Уисконсиноос ирснийг чинь бид бүгд мэдэж байгаа.
Бас чиний нэр…
Үгүй!
…Гилберт!
Үнэндээ бол Гилберт.
[Жилл] Хэн надтай хамт явах вэ?
Хэн надтай хамт явах вэ?
[Жилл хүндээр амьсгалах]
♪ Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе ♪
[гаражийн хаалга онгойх]
[хаалга тогших]
- [Жилл амьсгаа авах]
- [хоёулаа] Сюрприз!
Бурхан минь.
Би яг л Жилли Магуайр шиг аашиллаа.
Чи тэднийг хамт явъя гэж хэлсэн биз дээ?
Тийм ээ. Тийм шүү, хэлсэн.
Хэн ч чамтай хамт явсангүй юу?
Үгүй ээ. Үгүй, хэн ч явсангүй.
[хоёулаа] Аймхайнууд.
Үгүй дээ. Тэд хаашаа явах ёстой гэж?
Би юу ч бүтээгээгүй байна.
Би хэнд ч санал болгох юмгүй байна.
Магадгүй би одоо өөр хүн болсон байх.
Би үүнийг хүлээн зөвшөөрөх хэрэгтэй. Би том болох хэрэгтэй.
Том болох цаг нь болсон. Нягтлан бодох бүртгэлийн ажил хийх цаг нь болсон.
- Хонгор минь, чи математикт муу шүү дээ.
- Маш муу.
Магадгүй одоо би сайн болсон байх.
Би тоо бодоод удсан байна.
За. Ум...
Бидэнд чамд өгөх юм байна.
Бид үүнийг гаражаас олсон юм.
[сэтгэл хөдөлгөм зөөлөн ая эгшиглэнэ]
[инээнэ]
Би түүнийг гомдоож байгаа юм шиг санагдах юм.
Хонгор минь.
Чи түүний баатар нь шүү дээ.
Магадгүй түүний баатар нь л гэртээ харихыг хүсэж байгаа байх.
Тэгвэл чиний гэр чамайг хүлээж байх болно.
Үргэлж.
Хонгор минь, тэнд... өөр нэг юм бас байгаа.
[хөгжим намсна]
[сэтгэл хөдөлгөм зөөлөн ая дахин эгшиглэнэ]
Юу?
Энэ... энэ юу вэ?
Иззигийн их сургуулийн сан.
Үгүй, би... би үүнийг авч чадахгүй.
Тийм ч их мөнгө биш ч, түүнийг чамайг аваасай гэж хүсэх байсныг бид мэднэ.
Чи үүгээр гэртээ харьж, шинэ байр түрээсэлж,
магадгүй нягтлан бодох бүртгэлийн ажил хийж болно шүү дээ.
Эсвэл тэдэнд хичээлийг нь зааж өгөхөд ашиглаж болно.
Иззи юу гэж хэлэх байсан бол?
♪ Тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ ♪
[Robyn-ийн "Show Me Love" дуу эгшиглэнэ]
[инээмсэглэнэ]
♪ Үргэлж хэтэрхий их бардам зантай гэж хэлүүлж ирсэн ♪
♪ Хажуудаа чамайг байлгахад хэтэрхий биеэ даасан ♪
- [хүрхрэх]
- ♪ Гэвч миний зүрх ингэж хэлсэн ♪
- Үгүй.
- ♪ Та бүхэн харах болно ♪
♪ Зүгээр л хэн нэгний төлөө амьдрахгүй ♪
- ♪ Тэр миний төлөө амьдрах хүртэл ♪
- [уйлна] Би ч дээ, ямар ч хэрэггүй амьтан юм.
♪ За одоо би чамайг оллоо ♪
- [гүнзгий санаа алдана]
- ♪ Би чамд худал хэлэхгүй ээ ♪
♪ Чамд зориулсан энэ хайр... ♪
Бурхан минь.
- ♪ Одоо хайраа үзүүлээч ♪
- ♪ Хайраа үзүүлээч ♪
♪ Амьдралыг минь харуулаач ♪
♪ Хонгор минь, энэ бүхэн юу болохыг харуулаач ♪
[орилно]
- [хүрхрэх]
- ♪ Чи бол миний хэрэгтэй цорын ганц хүн ♪
♪ Хайр гэж юу болохыг надад харуулаач ♪
♪ За ойлголоо ♪
♪ Хайр, амьдралыг харуулаач ♪
♪ Хайр гэж юу болохыг надад харуулаач ♪
♪ За ойлголоо ♪
[дуу намсна]
- [цахлайн дуу]
- [холхи усан онгоцны дуут дохио]
Сайн байна уу, эрхэм ээ. Та манайхыг амсаж үзэх сонирхолтой байна уу...
Сайн уу.
[хөнгөн хөгжим эгшиглэнэ]
[тэнгэр дуугарах]
- Хөөх.
- Сайн уу.
Сайн уу.
Бид "Ube All Day" начо авч болох уу?
Бололгүй яахав. [Инээв]
- [эрэгтэй] Баярлалаа.
- [хөгжим намсна]
[амьсгаадна, хашхирна]
Бурхан минь!
Чөтгөр ав, гал гарчихлаа!
[хашхирна]
[орилно]
[хашхирах, орилох дуу үргэлжилнэ]
- [гал унтраагчийн дуу]
- [эр хүн ханиалгана]
[ханиалгана]
[Жил] Үнэхээр уучлаарай.
Би та нарт амттан начо хийж өгч чадахгүй нь...
Цаашдаа.
Би чамд дургүй.
Үнэхээр уучлаарай.
Чи түүнд үзэн ядалтыг зааж өгчээ.
- [сэтгэл хөдөлгөм хөгжим]
- [уйлна]
Тэнэг юм.
[хаалга тогших]
Бид хаасан!
[хаалга нүдэх]
Би хаасан гэж хэллээ!
- Зелла, чи энд юу хийж байгаа юм?
- Чөтгөр ав.
Богино холболт уу?
- Тийм байх.
- [санаа алдах]
Магадгүй зай нь хэт ачаалал авсан байх.
Цахилгааны системийг хүчирхэгжүүлэх хэрэгтэй.
[амьсгаа гаргана]
Чи яагаад чипсийг урьдчилж бэлдээд байгаа юм? Бүх юм халуунаараа үйлчлэгдэх ёстой.
Захиалга бүрт шинээр чипс хийх цаг алга.
Тэгж харагдахгүй л байна даа.
Энэ нь намайг яагаад, бүх зүйлийг үл хайхран,
чи яагаад Марина-д зогсож байгаа вэ гэдэг асуултад хүргэж байна?
Марина сайхан, гүйгчид олон байдаг болохоор...
Технологийн залуус, Карен нар болон веган Ало хуулбарууд уу?
Марина-г хүн бүр үзэн яддаг.
Марина өөрөө өөрийгөө үзэн яддаг.
Энэ бол ерөнхийдөө ЛА.
Энэ жижигхэн "зөөлөн" нээлтийг...
Хэтэрхий зөөлөн, сул нээлт хэзээ ч болоогүй юм шиг л байя.
Бид машинаа Хиппи Хилл дэх их нээлт рүү нүүлгэе.
"Бид"?
Чи хэн чамтай хамт байгааг асуусан биз дээ?
Тийм ээ.
[найдвартай хөгжим эгшиглэнэ]
Би чамтай хамт байна, ойлгов уу?
Би чамтай хамт.
Яагаад?
Чи сайн шүү дээ.
Би ч бас.
Хэрвээ тэдэнтэй нэгдэж чадахгүй бол, тэднийг дийл.
[хоёулаа инээв]
- [хамтлаг "Lights" дууг тоглоно]
- [олон түмэн баярлана]
♪ Хотын гэрэл унтрахад ♪
[олон түмэн шүгэлдэнэ]
♪ Нар буланд гийгүүлнэ ♪
♪ Оо, би хотдоо байхыг хүсэж байна ♪
♪ Өө ♪
♪ Өө, өө, өө! ♪
♪ Тийм ээ, тийм ээ! ♪
♪ Өө, өө, аа ♪
♪ Хотын гэрэл унтрахад ♪
♪ Нар буланд гийгүүлнэ ♪
♪ Оо, би хотдоо байхыг хүсэж байна ♪
♪ Өө ♪
- ♪ Өө, өө, өө ♪
- [хоёулаа баярлан инээнэ]
♪ Өө, өө, өө ♪
[дуу намсна]
[ээж орилно]
- [Жил] Сайн уу.
- Жил.
- [аав инээнэ]
- [ээж] Чи гэртээ ирлээ.
Сайн уу, хонгор минь.
[эрэгтэй 1] Тийм ээ. За, төгс.
[эрэгтэй 2] За.
[сэтгэл гутралтай хөгжим эгшиглэнэ]
[ойлгомжгүй яриа]
[Уэс] Мм.
[хөгжим намсна]
Би идчихсэн. Зүгээр л чамтай мэндлэх гэж ирсэн юм.
- Сайн уу.
Бие чинь сайн уу?
Надтай ярих уу?
Бид чамайг харахаа больсон шүү.
- Уэс, чи шөнө бүр Жозе-гийн газар суудаг биз дээ.
- [санаа алдах]
- Тэр Жозе-гийн газар байхгүй ээ.
- Би мэдэж байна.
- Чи үнэхээр мэдэж байна уу?
- Би... мэдэж байна.
Би зүгээр л Жозе-гийн газрыг хайрладаг юм.
Хэн ч Жозе-гийн газрыг тэгтлээ их хайрладаггүй.
Жозе өөрөө ч Жозе-гийн газрыг тэгтлээ их хайрладаггүй.
Би Жозе-гийн газрыг тэгтлээ их хайрладаг.
Жил их сайн байгаа. Хэрвээ энэ туслах бол.
- Тэр хоолны машин авсан.
- Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Мэдээжийн хэрэг, би түүнийг Инстаграм дээр дагадаг. Тэр их хөөрхөн.
[санаа алдах]
Чи ерөөсөө тагнахгүй юм уу?
Түүний амьдралыг тагнах нь надад хангалттай санагдсан байх.
[санаа алдах]
Тийм ээ.
Би түүнийг дуут шуудангаа эргүүлж авсан гэж найдаж байна.
Юу?
[сэтгэл хөдөлгөм хөгжим эгшиглэнэ]
Тэр Изабельээс ирсэн бүх дуут шуудангаа алдсан тухайгаа бичсэн байсан.
Удаан хугацааны өмнө юм.
Тэр хэн нэгэн үүнийг хэрхэн сэргээхийг мэдэх эсэхийг асууж байсан.
[Феликс] Дуут шуудангууд уу?
- Тэдгээр нь шифрлэгдсэн.
- [хөгжим намсна]
Магадгүй устгагдсан байх.
Хэрвээ үгүй байсан ч, чи телеком серверийг хакердах хэрэгтэй болно,
энэ бол чамайг хяналтын жагсаалтад ороход хүргэх болно.
Чи яагаад хуучин аргаараа борлуулалтаа хийж болохгүй гэж, Уэс? Борлуулж л хийх хэрэгтэй.
[ажилтнууд ойлгомжгүй ярилцана]
Үгүй ээ, Феликс, энэ борлуулалт биш ээ, найз минь.
Энэ бол бүсгүйн төлөө.
Би бүхнийг буруу хийсэн.
Гэхдээ энэ бол нэг зүйл...
Мэдэхгүй юм, магадгүй миний зөв хийж чадах цорын ганц зүйл байх.
[бодолд автсан хөгжим эгшиглэнэ]
Magic: The Gathering?
Чи намайг юу гэж бодоов? Алагч уу?
Энэ бол Alpha Edition Black Lotus карт шүү, Феликс.
Энэ бол миний эзэмшдэг хамгийн үнэтэй зүйл.
Хэрвээ хэн нэгэн үүнийг хийж чадах юм бол, тэр нь чи л байна.
[хөгжим сэтгэл хөдөлгөм болно]
Уэс!
Магадгүй чи зүгээр л... түү рүү залгах хэрэгтэй юм болов уу?
Үгүй. Тэр хариулахгүй.
Тэгвэл...
түүнд дуут шуудан үлдээ.
[Taylor Swift-ийн "New Year's Day" дуу спикерээр эгшиглэнэ]
♪ Үдэшлэгийн дараа шалан дээр гялтгануур үлджээ… ♪
[гүнзгий амьсгал авах, гаргах]
[дуудлага хийх чимээ]
♪ Лааны тос, Поларойд зурагнууд модон шалан дээр… ♪
[бичлэг дээр] Та Жилл рүү залгалаа, юу хийхээ мэдэж байгаа биз дээ.
Сайн уу, Жилл. Уэс байна.
Уулзаагүй удлаа шүү.
Ум…
Чиний хоолны машин их амжилттай байгааг харлаа.
Чамд маш их бахархаж байна.
Би… Хэрвээ ингэж хэлж болох юм бол. Ум…
Би зүгээр л…
Би чамд хэлэхийг хүссэн юм, аан, би ажлын шинэ дугаартай болсон,
тийм болохоор чи үргэлжлүүлэн дуут зурвас үлдээж болно шүү.
Ум, би энэ шугамыг ирэх жилийн эцэс хүртэл төлчихсөн.
Бас би үүнийг урт хугацаагаар сунгаж ч чадна.
Ум, чиний хүссэн хугацаагаар.
Бас хэн ч сонсохгүй.
Зөвхөн Изи л сонсоно.
♪ Би чиний үд дундыг хүснэ… ♪
Чамд өнөө орой төлөвлөгөө байгаа байх, ум,
гэхдээ би Шинэ оноо Хосе-гийн газар угтах уу гэж бодож байлаа.
Мэднэ дээ, тако идэж байхад шөнө дундын үнсэлт хэнд хэрэгтэй юм бэ? Тийм биз дээ?
Энэ, ум…
Уучлаарай, миний толгойд энэ илүү дээр сонсогдож байсан юм. Аан…
[амьсгаа авах]
Би чамайг хотод байгаа эсэхийг ч мэдэхгүй юм байна.
Тийм болохоор, ум…
Шинэ оны мэнд хүргэе, Жилл.
[хаалга онгойх]
- [санаа алдах]
- [хаалга хаагдах]
- [Энди] Уулзалт.
- Юу?
- Уулзалт!
- Чи юу…
- Чи биднийг хаячихсан! Дахиад л.
- Мм-хм!
Миний ямар ч үеэл Шинэ жилийг ганцаараа, Тейлор Свифтийн дууг сонсож уйлж өнгөрөөх ёсгүй.
Би Тейлор Свифтийг сонсож уйлдаггүй.
- Бүх байр сонсож байна!
- Тэд дахиад л гомдоллож байна.
- За, би өнөө орой төлөвлөгөөтэй байгаа, тийм болохоор…
- Дахиж тако идэхгүй!
Тийм, тако!
Би хуучин Уэсийг санаж байна!
Уучлаарай. Хуучин Уэс одоо утсаа авч чадахгүй.
- Яагаад? Өө…
- Өө, үгүй. Бүү зүрхэлээрэй.
- Учир нь тэр үхчихсэн.
- Ороод шүршүүрт ор!
Бурхан минь, чи шүршүүрт орох хэрэгтэй байна. Бид үдэшлэгт явна.
- Үгүй!
- Тийм!
[хоёулаа гинших]
За, маш төлөвшсөн юм.
[Уэс] Үгүй!
[Уэс ба Энди амьсгаадх нь]
Би оргилуун дарс захиаллаа.
- [Энди] Маш сайн.
- [Уэс] Хүлээ.
Намайг юу хийлгэснээ хар!
[бичлэг дээр Уэс] Би Шинэ оноо Хосе-гийн газар угтах уу гэж бодож байлаа.
Тако идэж байхад шөнө дундын үнсэлт хэнд хэрэгтэй юм бэ? Тийм биз дээ?
Юу?
Гучин минут.
Хүүе!
[хоёулаа] Хүүе.
["To Build A Home" дуу эгшиглэх]
Тэр бүсгүйн юу нь чамд таалагдсан юм, Уэс?
[хөгжим намсах]
[хүмүүсийн баярлах чимээ холдоно]
Тэр үг хэлэхдээ шүүлтүүргүй байсан юм.
- [Бриида зөөлөн инээх]
- [инээх] Хмм.
Түүний хацар үргэлж хоолоор дүүрэн байдаг байсан,
яг л…
Секси хэрэм шиг.
[инээх]
Бас…
- Та нар кумкват гэж юу болохыг мэдэх үү?
- Үгүй ээ.
Зүүн Өмнөд Азиас гаралтай жижиг цитрусын жимс.
Тийм ээ.
Тэр хачин байсан.
Бас түүний инээд.
["To Build A Home" үргэлжлэх]
Энэ нь, ум…
Тийм ээ.
Би үнэхээр эвдэрчихсэн байна.
Харин тэр бол мөрөөдөл байсан.
Чи түүнд хэлсэн үү?
Тэр баяраар гэртээ ирсэн.
Үгүй ээ, оройтсон.
Чи хэлсэн шүү дээ, тэр тэнд байхгүй гэж.
Тэр яагаад байх ёстой гэж? Тэр…
Би үүнийг хүртэхгүй.
Магадгүй заримдаа амьдрал бидний талд эргэдэг байх.
[хөгжим өөдрөг болох]
[гар утас дуугарах]
Юу?
[хөгжим чангарах]
[амьсгаа авах]
Бурхан минь.
- [бичлэг дээр Изи] Сайн уу?
- [амьсгаа авах]
Сайн уу? Би буруу дугаар руу залгасан бололтой.
Би өнөөдөр ярилцлагатай том ах Жилл рүүгээ залгах гэж байсан юм.
Магадгүй чи түүнийг сонссон байх?
Колин Корвиныг унагаад, дараа нь түүнийг зодож нүдсэн миний ах Жилл.
Энэ байрны хамгийн халуухан, хамгийн зоригтой, хамгийн мундаг миний ах.
Бэлгэвч хүртэл өөрийгөө хамгаалахын тулд түүнийг өмсдөг.
"Симба, хэн гэдгээ сана."
- Энэ миний хамгийн сайн нь байгаагүй шүү. [инээх]
- [инээх]
- [Изи амьсгаа гаргах]
- [зөөлөн уйлах]
Би энэ удаад сайн мэдрэмж төрж байна, Жилл.
[хамраа татах]
Хэрвээ чи айж байгаа бол зүгээр ээ. Би яг хажууд чинь байна.
Мэдэрч байна уу?
Тэр бол би, ах аа.
Яваад үз.
[тэнгэр дуугарах]
Энэ бол чиний гүйх ёстой мөч, Уэс.
["Beautiful Things" дуу эгшиглэх]
- [Энди] Гүй!
- Чамд 15 минут байна.
- За. Гүйх үү?
- [Бриида] Одоо. Яв.
- Би явах ёстой юу?
- [Энди] Тийм ээ, яв.
♪ Бүү ав ♪
- Хайртай шүү.
- Өө, тэр явлаа.
♪ Миний байгаа энэ сайхан зүйлсийг ♪
♪ Үлдээрэй ♪
♪ Би чамайг хүснэ, надад хэрэгтэй, өө, Бурхан минь ♪
♪ Бүү ав ♪
♪ Миний байгаа энэ сайхан зүйлсийг… ♪
[машины дуут дохио]
- Өө, новш гэж! Хөөе!
- [дугуй шархрах]
[эрэгтэй] Замаас зайл!
- ♪ Миний байгаа энэ сайхан зүйлсийг ♪
- [салют буудах]
♪ Өө, өө, өө ♪
♪ Оо ♪
♪ Хөөе, өө, өө ♪
♪ Үлдээрэй ♪
[эрэгтэй испаниар ярих]
[Уэс] Уучлаарай!
Зүгээр л... нэг хүнийг хайж байна. Ганцхан секунд л болно.
♪ Миний байгаа энэ сайхан зүйлсийг ♪
- [дуу дуусах]
- [сэтгэл догдлуулсан хөгжим]
[хөгжим зөөлөрөх]
- Сайн уу.
- Хүлээ. Жилл. Ум…
Би чамд нэг юм хэлэх ёстой.
Би чамд хайртай.
Маш тэнэг, цөхөрсөн, бүхнийг залгисан байдлаар.
Гэхдээ энэ анх харсан мөчөөс эхлээгүй.
Энэ нь… түүнээс өмнө байсан.
Бас…
Би айж байна.
Бас би…
Надад үүнд бэлэн багаж хэрэгсэл алга. Гэхдээ…
Чи намайг зоригтой болгодог.
Чи намайг бүхнийг мэдрэхэд хүргэдэг.
Чамд эр хүн хэрэггүй гэдгийг би мэднэ, Жилл.
Гэхдээ надад чи үнэхээр хэрэгтэй байна.
[драмын хөгжим эгшиглэх]
Энэ сайхан байлаа. Үнэхээр сайхан байлаа.
- Чи итгэлтэй байна уу?
- Тийм ээ.
[инээх]
- Би яг Мег Райан шиг санагдаж байна.
- Мм.
Тэгвэл би Том болох нь ээ...
- [испаниар ярих]
- Өө, уучлаарай!
Би хэлсэн шүү дээ, би явж байна гэж. За.
- [испаниар ярих]
- Тийм, тийм, тийм!
- Lo siento.
- Баярлалаа.
["New Touch" дуу явах]
Сайн уу.
Өө, уучлаарай. Нэг секунд л хүлээгээрэй.
Би завсарлага авлаа, за юу?
- Хий дээ.
- За.
Дараагийнх.
[гэр бүлүүд ярилцах]
[автомат дуу хоолой] Таны дуудлагыг дуут зурвас руу шилжүүллээ.
Сайн уу, Изабель.
[сэтгэл хөдөлгөм хөгжим]
Уэс байна.
Би чиний ерөөлийг хүсэх гэсэн юм.
Би Жиллийг надтай хамт амьдраач гэж гуйх гэж байна.
Эсвэл энд, тийм болохоор…
Үнэндээ би түүний байгаа газар луу нүүх үү гэж асуух гэж байна.
Ум…
Би чамайг хэзээ ч орлож чадахгүй гэдгээ мэднэ, гэхдээ…
Би Top Chef-ийн бүх ангийг үзнэ гэж амлаж байна.
Бүгдийг нь үзчихсэн байсан ч гэсэн.
Бас тийм ээ, би Робины бүх бүжгийн үдэшлэгт оролцоно гэж амлаж байна.
Би…
Чамтай уулзаж чадаагүйдээ уучлаарай.
Би үргэлж дүү охинтой болохыг хүсдэг байсан юм.
Тийм болохоор хэрвээ ямар нэг байдлаар
чи надад ямар нэг дохио өгч чадах бол.
Сайн уу, Изи.
Би маш хурдан яръя.
Би чамайг өвөө, Элвис хоёртой маргарита уухад чинь саад болохгүй ээ, гэхдээ би…
Би энэ бол миний сүүлчийн дуут зурвас гэдгийг хэлэх гэсэн юм.
Бас намайг бодож санаа зовох хэрэггүй шүү гэж хэлэх гэсэн юм, за юу?
Би зүгээр байх болно.
Энэ Уэс хүү…
Тэр бидэн шиг шувуу юм шиг байна.
Би гэж, тэр өндөг ч шарж чадахгүй,
бас их дажгүй дүр эсгэдэг ч,
үнэндээ тэр Magic: The Gathering-ийн нэрд юм.
[инээх]
Тэр бүжиглэж чадахгүй гэдэг. Би… Би үүн дээр ажиллаж байна. Гэхдээ тийм ээ, би зүгээр л залгаад…
["Dancing on My Own" дуу чанга яригчаар эгшиглэж байна]
О бурхан минь.
[дууны хэмжээ ихсэх]
О бурхан минь, Изз, энэ манай дуу байна. Энэ чинь Робин! Робин байна!
"Тийм ээ, Уэс" гэсэн бичигтэй тагтаа шиг л.
- Энэ чинь Робин!
- Өө... би явах хэрэгтэй нь.
- [хашхирах] Энэ чинь Робин!
- [инээх]
Энэ охин ч Робинд үнэхээр дуртай юм даа.
♪ Өө ♪
♪ Би яг энд байна, чи яагаад намайг харахгүй байна вэ? ♪
За за, чадварлаг юм.
♪ Би бүх чадлаараа хичээж байна ♪
♪ Гэхдээ чиний гэртээ дагуулан харих охин нь би биш ээ ♪
♪ Өө ♪
♪ Би ганцаараа бүжиглэсээр л байна ♪
Бэлэн үү?
♪ Ганцаараа бүжиглэж байна ♪
♪ Дэндүү хол ч, дэндүү ойрхон юм шиг ♪
♪ Гэрэл асч, хөгжим намжих үед ♪
♪ Чи харин намайг энд зогсож байгааг харахгүй нь ♪
Би чамд хайртай, Изабель.
♪ Би зүгээр л баяртай гэж хэлэх гэж ирсэн юм ♪
♪ Би булангаас чамайг түүнийг үнсэхийг харж байна ♪
♪ Өө ♪
♪ Би бүх чадлаараа хичээж байна ♪
♪ Гэхдээ чиний гэртээ дагуулан харих охин нь би биш ээ ♪
♪ Өө ♪
♪ Би ганцаараа бүжиглэсээр л байна ♪
♪ Би булангаас чамайг түүнийг үнсэхийг харж байна ♪
♪ Өө ♪
♪ Би яг энд байна, чи яагаад намайг харахгүй байна вэ? ♪
♪ Би бүх чадлаараа хичээж байна
Гэхдээ чиний гэртээ дагуулан харих охин нь би биш ээ ♪
♪ Өө ♪
♪ Би ганцаараа бүжиглэсээр л байна ♪
[дуу намсах]
[цоглог электрон поп хөгжим эгшиглэх]
[хөгжим намсах]
[сэтгэл хөдөлгөм хөгжим эгшиглэх]
[гунигтай хөгжим эгшиглэх]
[агаарын мэт хөгжим эгшиглэх]
[сэтгэл хөдөлгөм хөгжим эгшиглэх]
[хөгжим урам зоригтой болох]
[хөгжим намсах]